Bonjour et merci.
Êtes-vous en train d'envoyer un message ?
Qu'est-ce que ça dit exactement ?
Que le livre est protégé par les #PRS_ORG# et que je dois autoriser ; ce que je fais au moins 15 fois que je fais, défait et refait. L'ordinateur est autorisé et la liseuse aussi
Est-ce que vous utilisez un #PRS_ORG# ou un PC ?
Quelle est la version #PRS_ORG#
Veuillez suivre les instructions ci-dessous,
1) Supprimez votre fichier de livre de votre liseuse et de votre #PRS_ORG#.
2) Désinstallez votre version #PRS_ORG# et installez la version 3 (lien ici #PRS_ORG# téléchargement )
2) Ouvrez la version 3.
3) Votre autorisation sera transférée vers la version 3.
Déautorisez votre ordinateur sur #PRS_ORG#.
Appuyez sur Contrôle+Shift+D (#PRS_ORG#) ou sur Maj+Commande+D (#PRS_ORG#) pour désautoriser.
4) Supprimez l'autorisation de la liseuse #PRS_ORG# dans la version 3.
5) (Re) Autorisez votre ordinateur dans #PRS_ORG#.
6) (re) Autorisez votre liseuse dans #PRS_ORG#
OBTENEZ LE LIVRE
7) Revenez sur le site Web de la bibliothèque et téléchargez à nouveau le fichier de votre livre.
8) Ajoutez votre livre à #PRS_ORG#.
Allez sur #PRS_ORG# > Fichier > Ajouter à la bibliothèque.
Ajoutez votre livre à votre bibliothèque #PRS_ORG#.
9) Copier le livre de #PRS_ORG# vers la liseuse.
Faites un clic-droit > Copier vers le périphérique.
> Vérifiez que vous pouvez ouvrir le livre dans votre liseuse lorsqu'elle est sous tension.
3.00 lien ici
Merci.
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Merci, pour vous aider pouvez-vous vous connecter à votre compte en mode navigation privée ?
ce serait en mode privé dans #PRS_ORG#
Merci beaucoup.
Merci, veuillez maintenant vous connecter avec votre compte sur le #PRS_ORG# et essayer de remplacer la carte-cadeau
Merci, je vais essayer de me connecter dans un mode privé sur le #PRS_ORG#.
Non pour confirmer, par hasard vous avez mis à jour vos informations de facturation ?
Cela serait dans votre compte
Merci beaucoup
Merci pour les informations, pouvez-vous vérifier si vos informations de facturation sur votre compte sont à jour ?
Allez à l'URL suivante : #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » près du haut de la page
Cliquez sur « Paramètres du compte »
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement
Saisissez les détails de votre carte de crédit sous Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Entrez vos informations de facturation sous Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Onglet des informations de paiement
Merci beaucoup, veuillez maintenant essayer à nouveau d'échanger la carte.
Merci beaucoup pour l'information, nous sommes désolés que vous rencontriez ce problème.
Pour vous aider, pouvez-vous nous fournir une capture d'écran de la carte-cadeau, recto et verso ?
Pas de problème !
veuillez prendre votre temps
Merci beaucoup
un instant
Merci d'avoir patienté. Il semblerait que la carte cadeau soit inactive, dans ce cas, vous devrez contacter le magasin pour l'activer.
Y at-il autre chose que je puisse vous aider à faire ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ça a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de cette information.
Je serais plus que heureuse de vous aider.
Ceci est probablement dû au fait que les informations de facturation ne sont pas mises à jour.
Pour mettre à jour vos informations de facturation
1
Connectez-vous à l'adresse suivante : #URL#.
2 Aller sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Mon compte en haut de la page
4
Cliquer sur Account Settings
5
Cliquer sur l'onglet Informations de paiement
6
Saisissez les informations de votre carte de crédit sous Informations de paiement, puis cliquez sur Sauvegarder.
7
Entrez vos informations de facturation sous « Adresse de facturation », puis cliquez sur Enregistrer.
Je pense que oui, mais je ne sais pas si le chat va fermer.
Sur votre ordinateur, malheureusement sur la liseuse, ce processus ne peut pas être effectué.
Bien sûr, attendez un instant, je vais vous le chercher
Il me semble, donc ce qui pourrait se produire ici pourrait être pour la même raison
ALORS, ce que vous devez faire
Après avoir mis à jour votre adresse de facturation, veuillez vous déconnecter de votre compte sur votre liseuse, puis vous reconnecter et enfin synchroniser pour voir si c'est le problème
Oui, et c’est parce que votre compte ne comporte aucune information d’adresse concernant vos informations de facturation sur le compte.
Vous devez mettre à jour vos informations de facturation dans votre compte afin de voir les livres de la boutique dans la langue actuelle
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG# ; ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous me communiquer l'adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre plus récent achat ou le titre d'un de vos livres numériques/audio dans votre compte ?
Nettoyez le cache mémoire de votre navigateur, puis
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez les étapes ci-dessous :
1
Rendez-vous sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez dans le menu « Paramètres du compte »
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, puis entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom du titulaire de la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer"
non
vous pouvez télécharger les fichiers
la plupart d'entre eux
Pour obtenir le fichier #PRS_ORG#, veuillez vous rendre sur #URL# > vous connecter > cliquer sur mon compte > mes livres > sélectionner le titre et cliquer sur les trois points, puis télécharger le fichier.
Cependant, nombre d’entre eux sont protégés par #PRS_ORG# et vous obtiendrez des fichiers .#PRS_ORG#
cela peut être ouvert avec #PRS_ORG#
pas besoin de télécharger le fichier pour synchroniser l'ebook sur la liseuse #PRS_ORG#
Quel modèle d'ereader possédez-vous ?
désolée, je ne comprends pas.
Pourquoi pas ?
D'accord, c'est à vous de décider, y a-t-il autre chose dont vous avez besoin d'aide ?
Non, mais ce sera fastidieux de faire cela manuellement lorsque vous aurez le Wifi pour synchroniser dans une minute.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG# ; j'ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
merci de me contacter à nouveau.
Avez-vous utilisé la même adresse courriel pour acheter la liseuse?
Merci attendez un instant
Merci d'attendre
Je suis en mesure de localiser votre achat
merci, dans ce cas nous devons valider les détails de votre garantie, cela ne peut pas être remplacé par #PRS_ORG#
Le port USB de la liseuse est-il endommagé?
ou perdue ?
Est-ce le bouton d'allumage de la liseuse qui est endommagé ou détaché ?
Le bouton d'alimentation de la liseuse a l'air endommagé ?
Ou bien pourquoi vous ne pouvez pas allumer l'eReader ?
Le bouton d'alimentation est-il abimé ou desserré ?
D'accord, mais elle ne répond pas, n'est-ce pas ?
Ok, est-ce que l'ordinateur reconnait la liseuse ?
Si l'ordinateur le reconnaît ?
Je m'excuse pour les désagréments, je peux vous aider à résoudre le problème via ce chat, j'aimerais vous suggérer d'essayer tout d'abord avec un autre câble USB et un autre chargeur pour charger la liseuse ou avec un ordinateur, si cela ne fonctionne pas je peux contacter mon équipe pour valider vos options de garantie
J'ai compris, je vais attendre un instant, j'ai besoin de contacter mon équipe
Merci de votre patience
nous remplacerons votre liseuse
Je vais envoyer un email de confirmation
merci d'attendre
Veuillez m'informer si vous avez reçu le courriel
oui, c'est l'adresse email sur laquelle j'ai envoyé les informations
Pouvez-vous vérifier votre spam dans le dossier indésirable svp ?
Malheureusement, comme le liseur n'a pas été acheté dans un magasin #PRS_ORG#, ils ne sont pas en mesure de remplacer le liseur, le remplacement doit être effectué par nous
D'accord, nous vous enverrons par email des informations complémentaires sur la procédure à suivre pour renvoyer votre appareil.
Votre numéro de référence est le #NUMBER#
Vous êtes les bienvenus, nous vous enverrons de plus amples détails dès que possible.
Y a-t-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider ?
Parfait
nous vous enverrons les informations nécessaires dès que possible, Merci d'avoir communiqué avec #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour cette information.
J'aurai le plus grand plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis navré que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le contenu que vous pouvez voir ?
D'accord, je vais rajouter le livre, patientez une minute
Je vous remercie d'avoir attendu.
veuillez me dire quelle est le modèle de votre liseuse
Veuillez essayer la procédure suivante :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le Paramètres.
4
Appuyez sur les Renseignements sur l'appareil.
5
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Puis, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au contenu correct.
est-ce possible ?
oui s'il vous plait
Vous devez saisir le mot de passe de votre modem pour qu'il se connecte au WiFi
Pouvez-vous partager un screenshot de la première page avec moi ?
merci, veuillez patienter
Avez-vous un ordinateur disponible en ce moment ?
J'ai vérifié deux fois le contenu du livre, c'est le contenu correct sur mon système. Vous pouvez donc essayer une mise à jour via un ordinateur ou nous pouvons effectuer une réinitialisation d'usine. Cela effacera les livres de votre liseuse, mais vous pourrez les télécharger à nouveau lors de la synchronisation.
nous vous recommandons de sauvegarder les livres qui ne sont pas de #PRS_ORG#
Vous voulez essayer ?
Je vous remercie de m'avoir fourni toutes ces informations, j'espère que vous allez bien.
Merci pour l'information fournie. J'espère que vous allez bien.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Merci de m'attendre. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec votre achat. Je vous suggère d'ajouter l'adresse de facturation sur le site Web #PRS_ORG#.
Ok Effectuez votre achat sur le site Web
Ok.
Veuillez vous déconnecter de votre compte sur le site, puis attendre 2 minutes avant de vous reconnecter
Ok.
J'attends ici
Ok. Sur quel appareil essayez-vous d'effectuer l'achat ?
Ok.
Si vous êtes sur votre ordinateur veuillez supprimer les cookies puis déconnectez-vous du compte #PRS_ORG# sur le site et attendez 2 minutes avant de vous reconnecter.
Merci
Que signifie « blocage » ?
Veuillez vous rendre sur ce site internet
#URL#
Puis déconnectez-vous de votre compte sur votre ordinateur
Si vous êtes sur l'application #PRS_ORG#, ça ne fonctionnera pas car l'application #PRS_ORG# pour IOS ou Ma n'est pas compatible avec les achats.
Si vous voulez utiliser les crédits de magasin je vous suggère d'effectuer l'achat depuis le site Internet.
Avez-vous obtenu un message d'erreur ?
Pouvez-vous essayer avec un autre navigateur ?
Ok.
Je vais élever votre requête à un autre service et je vous informerai par e-mail de toute mise à jour.
Avez-vous besoin d'aide pour quoi que ce soit d'autre ?
C’était avec plaisir que j’ai pu vous assister aujourd’hui.
J'espère que votre journée se poursuivra de la meilleure façon possible.
Au revoir.
Ok. Au revoir, prenez soin de vous.
Bonjour #NAME# !
Merci pour les renseignements.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour étudier votre achat de carte-cadeau.
Merci de votre patience !
J’arrive toujours à voir la carte-cadeau en attente, ce qu’on peut faire, c’est l’annuler et on le retourne sur votre compte en crédit-magasin, ou je peux transférer le crédit-magasin directement sur son compte si vous préférez également.
En général, après le transfert, le crédit apparaît immédiatement, mais cela peut prendre quelques heures. Je vais commencer le transfert tout de suite.
Oui, merci beaucoup !
Est-ce que vous savez si elle a un compte avec cette adresse courriel ?
Je ne le trouve pas
Merci !
Laissez-moi jeter un coup d'oeil
J'ai peur que ça n'apparaisse pas, peut-être qu'elle n'en a pas créé un ?
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Je comprends, pouvez-vous m’aider à vérifier s’il n’y a pas de faute de frappe dans le courriel ?
Ou si c'est la bonne?
Je n’arrive pas à trouver le compte à l’aide de cette adresse e-mail
Oui, merci, j'ai copié et collé les informations
J'ai peur de ne pas trouver le compte avec cette adresse email, autrement je peux transférer directement, mais je l'ai annulé, alors vous pouvez essayer de l'envoyer à nouveau à cette adresse email
Oui, le crédit est de retour dans votre compte sous forme de crédit de magasin.
avec cela, vous pouvez de nouveau acheter directement la carte cadeau
Je suis heureux d'avoir pu vous aider #NAME#!
N'hésitez pas à nous contacter, nous sommes toujours là pour vous !
Merci d'avoir communiqué avec #PRS_ORG#. Ce fut mon plaisir de vous assister aujourd'hui.
Joyeuses Fêtes et meilleurs vœux !
Que vous prennez soin de vous !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pendant que je vérifie votre compte.
Merci d'attendre
Je suis navré que vous rencontriez ce problème, mais je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos détails de facturation afin que vous puissiez renouveler votre abonnement.
Je peux supprimer vos détails de facturation de mon système
et vous pouvez le mettre à jour
Pour mettre à jour les informations de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Visitez le site Internet #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon Compte » et sélectionnez dans le menu « Paramètres du compte »
4
Sélectionner l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans la rubrique « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Est-ce possible ?
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
Dans ce cas, si vous devez réinitialiser votre mot de passe, vous devez le faire directement depuis #PRS_ORG#
Vous avez pu renouveler votre abonnement ?
Oui, votre abonnement semble fonctionner
Je vous informe qu'une transcription de notre conversation vous sera envoyée.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours nous envoyer une réponse à cet email et nous serons en mesure de vous aider.
Y at-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bien
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Aujourd'hui, j'ai été heureux de vous aider.
J'espère que vous passerez une excellente journée, #NAME#
Avez de bonnes vacances
Merci de l’information que vous m’apportez, j’espère que vous allez bien.
Merci des informations fournies. J'espère que vous allez bien.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant.
Ok.
Merci.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger l'ebook.
L'e-book a-t-il été acheté sur #PRS_ORG# ?
Je comprends ça mais l'ebook  a-t-il été acheté auprès de #PRS_ORG# ou ailleurs?
Donc l'ebook n'a pas été acheté sur #PRS_ORG#.
Veuillez dé-autoriser l'ordinateur et le liseuse #PRS_ORG#.
Désolé(e), actuellement notre service d'assistance téléphonique est temporairement indisponible, mais il vous sera possible de m'assister sur le chat ou l'assistance par courrier électronique.
Veuillez essayer de désautoriser l'ordinateur et la liseuse #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Dé-autorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous utilisez un ordinateur Mac, appuyez sur Commande+Majuscule+D.)
b. Appuyez simultanément sur CTRL+MAJ+D.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
Désautorisez votre liseuse:
a. Connectez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Connecter » sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur la liseuse #PRS_ORG# dans la liste des appareils du côté gauche.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Veuillez lire et suivre les instructions que je viens de vous fournir.
Ne vous inquiétez pas, suivez simplement les étapes car cela doit être fait sur l'ordinateur
Bonjour, vous êtes toujours avec moi ?
Êtes-vous parvenu à essayer?
Si j’ai reçu aucune réponse, et pour des questions de qualité, je dois mettre fin à cette conversation. N'hésitez pas à nous contacter pour toute autre demande ou question, nous serons ravis de vous aider.
Bonne journée et à bientôt!
Merci pour l'information.
Je serai heureuse de vous aider.
Sur quel appareil avez-vous rencontré ce problème ?
Ce problème est-il récent ?
Est-ce que le problème est récent ou avez-vous déjà eu ce problème auparavant ?
Merci.
Je vérifiais votre compte.
Le dictionnaire n’a-t-il jamais fonctionné depuis que vous avez lancé le programme #PRS_ORG# ?
Ok. L'appareil est-il correctement connecté au Wi-Fi ?
Ok, veuillez suivre les étapes ci-dessous dans votre appareil :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez les paramètres.
3
Appuyez sur « Infos de l’appareil »
4
Appuyez sur « Réparer » ou « Restaurer »
5
Appuyez sur « Réparer maintenant »
Merci !
Sur quel livre essayez-vous?
Est-il possible pour vous d'essayer avec un autre livre de #PRS_ORG# ?
Très bien, je vais ajouter un livre gratuit à votre compte afin que vous puissiez le tester, une minute s'il vous plait
C'est fait, merci de synchroniser votre lecteur et vous devriez voir le livre.
S'il vous plaît tester le dictionnaire
D'accord, je vais ajouter un livre en anglais pour que vous puissiez faire un test, un instant s'il vous plaît.
Terminé, veuillez synchroniser à nouveau votre appareil et tester le livre ajouté
Merci, prenez le temps qu'il vous faut.
Merci!
Passez aussi une belle journée !
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'autoriser à ouvrir le compte
Avez-vous une autre adresse e-mail ?
Merci, j'irai vérifier cela
Une autre adresse email?
Avez-vous le numéro de récépissé ?
Prenez votre temps.
Merci
Que l'appareil utilisez-vous ?
Lecteur, application Android, application #PRS_ORG#?
Merci
Veuillez suivre le processus ci-dessous
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur les informations sur l'appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Super !
Profitez de votre livre !
Y at-il autre chose dont je peux vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serais heureuse de vous aider.
Sur quel appareil vous procurez-vous votre livre ?
S'agit-il du site web de l'application PC de #PRS_ORG# ?
Le site ou l’application pour ordinateur ?
Merci.
Pourriez-vous suivre ces étapes,
Dans les paramètres du navigateur, veuillez effacer le cache et les cookies.
Une fois cette opération effectuée, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous y reconnecter.
Je comprends, essayons les étapes pour résoudre le problème.
Pouvez-vous voir le "X" pour fermer l'onglet, il s'agit de la sélection de 3 lignes pour sélectionner les paramètres.
En dessous de la croix dans le coin supérieur droit.
Oui, cela correspond aux paramètres du navigateur.
Êtes-vous la ?
Effacer le cache et les cookies.
Dans les options.
Dans les 3 lignes.
Sous le « X » pour fermer le navigateur.
Cliquer sur le bouton du menu (3 lignes) et sélectionner Options.
Sélectionnez le panneau « Confidentialité et sécurité ».
Dans la section des cookies et des données du site, cliquez sur Effacer les données….
Retirez la coche devant #PRS_ORG# et Site Data. ...
Vérifiez que la case Cacher les contenus web est cochée et cliquez sur le bouton « Vider le cache ».
Fermez la page about:preferences.
Voici les étapes à suivre.
Je suis là.
Je suis désolé(e), je dois mettre fin à cette conversation pour raisons de qualité. Si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent, cette conversation sera fermée.
Utilisez-vous Firefox ou Chrome?
C'est la méthode pour résoudre votre problème. J'espère que cela aidera. Désolé que vous rencontriez des difficultés pour effacer le cache.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie d'être à votre service aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me donner les informations relatives à votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureuse de vous assister.
Veuillez m'accorder un instant.
Merci d'avoir attendu. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec l'ebook.
Est-ce le titre ?
OK.
Veuillez m'excuser, j'ai besoin d'un instant
Je vous remercie de votre patience.
Quel est le type de liseuse que vous utilisez pour lire l'ebook ?
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# dans l'application #PRS_ORG# puis attendre 2 minutes avant de vous reconnecter.
Déconnectez-vous de votre compte #PRS_ORG# svp
OK.
Veuillez vérifier si vous pouvez désormais voir l'ebook sur votre appareil.
Bien sûr, merci
Vous voulez dire que le problème est résolu dans l'application #PRS_ORG# ou que vous avez le même problème lorsque vous téléchargez avec #PRS_ORG#?
D'accord. Ce que je peux faire, c'est soit signaler l'ebook au service compétent, soit, si vous voulez un remboursement, je peux le traiter pour vous ?
Ok.
J'ai signalé le problème et je vous informerai par email lorsque le problème sera résolu, mais je ne sais pas encore combien de temps cela va prendre.
De rien.
Désirez-vous que je vous aide pour quelque chose d'autre?
C'est avec plaisir.
Ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une excellente journée.
Au revoir.
Prenez soin de vous, au revoir.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
En l'occurrence, j'ai constaté que l'adresse de facturation est en Australie.
C'est pourquoi vous avez été facturé dans cette devise.
Vous avez fait votre achat sur le site australien?
Dans ce cas, je vous conseille de mettre à jour l'adresse de facturation en suivant ces étapes :
#URL#
Pour éviter les problèmes, veuillez utiliser l'adresse en France.
Toutefois, comme vous n’êtes pas dans cette région, certains livres pourraient ne pas fonctionner s’ils ont des restrictions en fonction de la région.
Nous pourrions traiter un remboursement.
Serait-ce acceptable ?
Si nous faisons le remboursement sous forme de crédit de la boutique, celui-ci vous sera attribué sur votre compte #PRS_ORG# compte tenu de votre adresse actuelle.
Donc, si vous ne pouvez pas modifier l'adresse pour le moment, je vous conseille le remboursement sur votre moyen de paiement.
Merci.
N'oubliez pas de me prévenir lorsque le changement sera terminé.
Comment allez-vous ?
Bonne nouvelle !
Veuillez m'accorder un moment pour traiter le remboursement.
Je viens de procéder au remboursement et le Store Credit a été ajouté à votre compte.
Cependant, il a été ajouté dans le #PRS_ORG#.
Laissez-moi un moment pour convertir la facture en euros, s'il vous plaît.
Je suis toujours avec vous, veuillez patienter un moment.
Le crédit en magasin a été converti en euros.
Vous pouvez vérifier ceci en suivant ces étapes :
#URL#
Merci beaucoup et n'hésitez pas à me contacter si vous avez d'autres questions!
Je suis ravie d'avoir pu vous aider!
Nous sommes situés dans la ville de Mexico.
Oui, veillez vous aussi à vous prendre soin, s'il vous plait.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider à l'heure actuelle ?
Sinon, cela aurait été tout de ma part.
J'espère que vous passerez une très bonne journée.
De quel modèle d'appareil s'agit-il?
Essayez ce qui suit :
1
Connectez votre liseuse à une source d'alimentation
2
Appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé pendant 15 secondes
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
Essayez ce qui suit :
Maintenez la touche de mise sous tension de votre liseuse enfoncée pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran de “Restauration” apparaisse.
6
Relâchez le bouton d'alimentation.
L'écran de votre liseuse se règle sur noir et le processus de restauration commence.
Après que le processus de restauration soit terminé, suivez les instructions sur l'écran pour configurer votre liseuse.
Que voyez-vous à l'écran ?
Essayez les étapes que je vous ai envoyées même si vous les avez déjà essayées, s'il vous plait
Pour commencer votre remplacement, veuillez nous fournir les informations suivantes :
Nom:
Nom de la rue et numéro :
Appartement // Suite // Autre :
Ville :
État/Province/Territoire:
Le pays:
Code postal/de colis:
Téléphone #:
Nom du dispositif :
Nous allons remplacer l'appareil
Vous recevrez toute l'information par e-mail.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#. J'ai eu beaucoup de plaisir à vous aider.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Il me fera plus que plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de facturation directement depuis le site Internet
Cela devrait aider à résoudre le problème.
est-ce que cela pose problème si je supprime vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
Merci, veuillez mettre à jour vos informations sur le site:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à l’adresse suivante : #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous “Informations de paiement”, sélectionnez le type de carte de crédit, et entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer ».
Je continue avec vous
est-ce possible ?
Je suis content que cela ai fonctionné
Profitez de votre livre ce week-end !
À titre d’information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Non.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Je serai heureux de vous assister.
Veuillez m'accorder un instant.
Je vous remercie d'attendre, j'ai compris que vous rencontrez des difficultés pour vous connecter à votre compte.
Je vois que vous avez associé votre compte #PRS_ORG# à l'adresse mail #PRS_ORG#.
Vous devez donc utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion et utiliser le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
OK.
Dans ce cas, je vous suggère de réinitialiser le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#, après quoi vous pourrez utiliser le même mot de passe pour votre compte #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous avez dit que vous aviez également des problèmes pour effectuer un paiement ?
Je suis désolé, je ne comprends pas cela, mais vous devez choisir votre mode de paiement.
Ok. Vous avez toujours des problèmes pour vous connecter ou c'est déjà résolu?
Veuillez lire mon dernier message ?
Car si vous avez encore des problèmes pour vous connecter à votre compte, cela doit absolument être résolu.
OK.
Donc, vous êtes déjà sous votre compte ?
Ok.
Je vous suggère de mettre à jour les informations de facturation sur le compte #PRS_ORG#.
Aller à l'#URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l'onglet « Infos de paiement ».
Entrez les coordonnées de votre carte de crédit sous Payment Information, puis cliquez sur Save.
Merci d'effectuer cette opération sur votre ordinateur
C'est le bonjour que vous méritez.
Avez-vous autre chose dont je peux vous aider?
Bien, merci.
C'était avec plaisir que je vous ai assisté aujourd'hui.
Je vous souhaite aussi une excellente soirée.
Au revoir.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le nom d'un des ebooks ou livres audio dans votre compte ?
Merci de cette information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Prenez un instant, s'il vous plaît, pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé de ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Je suis incapable de localiser ce livre dans votre bibliothèque, auriez-vous un autre titre de votre bibliothèque à me proposer, s'il vous plaît ?
Dans ce cas
vous pouvez ajouter une adresse de facturation valide
à votre compte
afin de valider l'achat
juste une adresse de facturation valide, pas d'informations de carte de crédit
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Connectez-vous à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon Compte » et sélectionnez « Réglages du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), votre nom sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer"
Je suis incapable de modifier les informations pour vous, mais vous pouvez le faire directement sur #URL#.
Avec plaisir. Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours réponder à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Je peux attendre en ligne si ça vous dit de faire de même.
Je suis heureux qu'il ait marché.
Merci pour l'info.
Ce sera pour moi un réel plaisir de vous venir en aide.
Veuillez m'accorder un instant afin de vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis navrée que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos coordonnées de facturation. Est-ce que cela marchera ? Est-ce que c'est OK si j'efface vos coordonnées de facturation pour vous ?
il est possible alors que nous mettions à jour vos coordonnées de facturation, cela devrait résoudre le problème, est-ce ok si je supprime vos coordonnées de facturation pour vous ?
merci, veuillez mettre à jour votre information de facturation:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Rendez-vous sur l'URL suivante : #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquer sur « Mon compte » et sélectionner dans le menu « Paramètres de compte »
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez son numéro, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer"
oui, les informations sont mises à jour, veuillez réessayer l'achat
j'ai fini avec toi
Est-ce que vous achetez via l'application ou via le site Web ?
Veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter à votre compte pour actualiser les paramètres de votre compte.
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer d'utiliser le site web
L'application #PRS_ORG# #NUMBER#
Avec l'application , j'ai le même problème sur 2 PC différents
Si je n'ai pas de réponse dans la prochaine minute, j'aurai dû terminer l'interaction.
Que puis-je faire pour vous?
Ok, avez-vous besoin de plus de détails?
Pour l'instant, nous ne pouvons pas vous répondre au téléphone.
Si votre liseuse est bloquée ou si vous ne pouvez pas continuer à lire dessus, vous devrez la réinitialiser manuellement.
Quel est précisément le problème ?
Il ne s’allume pas ?
Gelé ?
Indisponible ?
De quel modèle s'agit-il ?
Suivez les étapes du lien
Après avoir réinitialisé l’appareil, vous devrez le configurer à l’aide de l’application #PRS_ORG#
Essayez de la réinitialiser manuellement comme il a été suggéré.
Une fois que vous avez réinitialisé votre liseuse, je vous conseille de la configurer à nouveau avec l'application #PRS_ORG# de bureau
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Si je ne reçois pas de réponse dans la minute qui suit, je devrai mettre fin à l'interaction.
Essayez de réinitialiser manuellement en premier.
Une fois que vous l'aurez fait, vous pourrez vérifier les informations sur la façon de le configurer.
Je dois mettre fin à l’interaction pour des raisons de qualité. Je n’ai pas reçu de réponse après deux minutes.
Merci de contacter #PRS_ORG#. Passez une bonne journée !
Ouvrir quoi ?
Suivez-vous les étapes dans le lien pour effectuer une réinitialisation manuelle ?
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Peut-être que nous pouvons organiser un appel téléphonique
Pour la France, nous prenons les appels de 14h00 à 16h30, heure locale, du lundi au vendredi.
Nom :
Numéro de téléphone (avec indicatif régional):
Date et heure du rendez-vous téléphonique :
En raison de contraintes liées à la qualité du service, je vais devoir mettre fin à cette interaction étant donné que je n'ai pas reçu de réponse après deux minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG# ! Passez une belle journée !
Merci de me fournir les informations manquantes
Ou vous pouvez nous le renvoyer par e-mail
Nom :
Numéro de téléphone (avec indicatif régional) :
Date et heure pour la mise en place de l'appel :
Je crois qu'il arrivera demain
Nom :
Numéro de téléphone :
Date et heure pour la mise en place de l'appel :
Comme mentionné, nous allons vérifier la disponibilité
Si vous n’avez pas reçu l’appel aujourd’hui, ce sera demain entre les heures mentionnées
Bienvenue
Donc, le meilleur moment sera à 14 h, heure locale ?
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte #NAME#.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous assister.
Vous pouvez m'indiquer votre code postal svp?
merci beaucoup
J'ai localisé votre compte
et vos livres
il semble que certains de vos livres sont archivés
vous pouvez déplacer les livres hors de l'archive
alors vous les restaurez
Je peux le faire à partir de mon système
Cela peut prendre quelques minutes
Nous avons 2 options : je peux le faire pour vous et je peux aussi vous expliquer comment le faire
Merci d'avoir attendu.
Tous vos livres ont été restaurés avec succès
tout ce que vous devez faire maintenant, c'est vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter
ce qui permettra de mettre à jour la bibliothèque.
Et voici l’article qui explique comment restaurer vos livres à partir de votre ordinateur :
Passer de belles fêtes.
Je vous envoie ci-joint un procès-verbal de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou souhaitez d'autres informations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons à votre disposition pour vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Nous vous remercions de votre appel au #PRS_ORG#, c'est un plaisir de vous avoir aidé aujourd'hui.
J'espère que vous passerez aussi une excellente journée #NAME# !
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Ça fait plaisir de faire votre connaissance, #NAME#.
J'espère que votre journée est merveilleuse !
Veuillez patienter quelques instants pour que je trouve votre compte.
Merci de votre patience !
Je suis heureuse de vous avoir aidé.
Je suis désolé d'apprendre cette situation concernant vos livres numériques.
Est-ce que cela vous intéresse toujours d'utiliser ces livres électroniques ?
Si c'est le cas, nous avons également #PRS_ORG# gratuit, que vous pouvez télécharger pour accéder aux livres électroniques à partir de là.
Nous disposons d'un #PRS_ORG# pour les appareils Android et iOS ainsi que d'une application #PRS_ORG# pour les appareils #PRS_ORG# et #PRS_ORG#.
Ah, je comprends !
Merci d'avoir fait le point.
Ne vous inquiétez pas, comme je peux voir que les livres numériques n'ont pas été ouverts, nous pouvons procéder au remboursement de votre paiement sans problème !
Veuillez patienter quelques minutes pour que je puisse procéder au remboursement.
Merci de votre patience!
J'ai bien traité le remboursement pour les 2 livres que vous avez achetés.
Le montant remboursé de 41,36 $ CA sera répercuté sur votre méthode de paiement entre 3 et 5 jours ouvrés.
Je suis à votre service, #NAME# !
C'est un plaisir de vous aider.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Parfait!
Je souhaite que vous passiez une belle journée et un très agréable week-end, également !
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Un grand merci !
Adieu !
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous veuillez indiquer l'adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Afin de vérifier votre identité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre d'un des livres électroniques ou livres audio que vous avez achetés auparavant?
Merci de l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Avez-vous votre numéro de commande ?
Dans ce cas, vous devriez avoir reçu un numéro de commande dans un courrier électronique de #PRS_ORG#.
Oui, s'il vous plaît.
Je vous remercie.
Peut-on savoir pourquoi vous voulez retourner l'appareil ?
Je comprends.
Je peux vous aider à traiter le remboursement.
Dois-je utiliser la même adresse que celle à laquelle vous vous êtes inscrit lors de l'achat de l'appareil ?
Pourriez-vous confirmer le numéro de la rue ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous indiquer un numéro de téléphone ?
Merci.
Veuillez patienter pendant que je traite la demande, s'il vous plaît.
Je viens de traiter la demande de remboursement.
Vous recevrez un lien pour confirmer vos informations.
Vous pouvez le modifier si besoin.
Si tout est correct, cliquez sur « Accepter ».
Je vous enverrai le reste des étapes par e-mail, s'il vous plaît.
Existe-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Pas de problème.
Tout cela, c'était de mon côté.
Bonne journée.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Vous voulez utiliser seulement un de vos comptes, c'est bien ?
En raison des protections de droits d'auteur, nous n'avons pas de moyen de transférer les livres entre comptes.
Mais je vais vérifier comment nous pouvons travailler avec cela.
Pouvez-vous partager l'un des comptes avec moi, s'il vous plait ?
D'accord, allons-y.
Alors, un seul compte accessible par les deux liseuses
Ne vous inquiétez pas, pouvez-vous m'envoyer un des comptes que vous possédez, s'il vous plait ?
Excellent, merci.
Pouvez-vous me dire s'il vous plaît quels sont les livres que l'on peut trouver dans la bibliothèque de ce compte, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous partager l'autre compte avec moi, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous me donner le nom d'un livre qui se trouve sous ce compte, s'il vous plait ?
Excellent, merci beaucoup !
J'ai eu l'opportunité de vérifier vos comptes, et je peux fusionner les bibliothèques dans une seule.
De cette façon, vous pourrez rejoindre tous vos livres sous le même compte.
Celle que vous voulez continuer à utiliser ?
Très bien, je vais fusionner vos bibliothèques.
Je vous prie de patienter un instant avec moi.
Je vous remercie d'avoir attendu.
Vos bibliothèques ont été fusionnées avec succès !
Pouvez-vous synchroniser votre appareil, et me confirmer que vous pouvez voir tous les livres sous le compte que vous souhaitez utiliser, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup.
Je suis là pour vous.
Je suis toujours avec vous.
Merci de faire un clic sur l'icône « Menu » sur l'écran d'accueil de votre appareil, veuillez.
Appuyez ensuite sur « Paramètres », puis sur « Informations relatives à l’appareil ».
Appuyez sur l'icône « Menu » dans l'écran d'accueil de votre appareil, puis sur « Paramètres » et enfin sur « Infos sur l'appareil ».
Parfait, merci beaucoup.
Cliquez sur le centre de la page pendant la lecture du livre, appuyez sur l’icône « Paramètres » et vous pourrez modifier la périodicité de rafraîchissement de l’écran.
Êtes-vous là ?
C'est probablement parce que l'arabe n'est pas l'une de nos langues supportées, donc il faut plus de temps pour charger
Vous pouvez nous faire parvenir vos commentaires à partir de ce lien :
ANDROID :
- Menu principal/ 3 lignes
- Aide et commentaires
- Sélectionnez « Enregistrer les journaux des erreurs »
- Répétez l'action si possible
- Désélectionnez « Enregistrer les journaux de débogage »
- Dans l'option Aide et commentaires, cliquez sur Commentaires sur l'application.
- Il ouvrira leur messagerie, pour que vous puissiez lui envoyer un courriel (à #EMAIL#)
IOS :
- Menu principal / 3 points : Plus
- Paramètres
- Sauvegarder le journal d'erreurs
- Dans le menu « Aide », Vous voulez améliorer notre application ?
Envoyez-nous des commentaires
- Cela ouvrira leur email afin qu'ils puissent envoyer leur commentaire (à #EMAIL#).
Site Web :
- Accédez à #URL#
- À gauche, cliquez sur l'onglet "Feedback"
- Cliquez sur « Commentaires généraux »
Y at-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Je vous remercie de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants.
Je vous remercie d'avoir patienté. Je suis navrée que vous rencontriez des problèmes de téléchargement de livres.
Les livres numériques achetés sur #PRS_ORG# sont-ils de votre propriété ?
Bien.
Je suggère que
Désautoriser l'ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Désinstaller #PRS_ORG# de l'ordinateur.
Redémarrez votre ordinateur
Réinstallez #PRS_ORG#
Autorisez à nouveau l'ordinateur et le lecteur avec #PRS_ORG#.
De
Merci d’effectuer ces étapes dans cet ordre.
Oui, patientez un instant, je vérifie votre compte #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier depuis #PRS_ORG# ainsi que depuis #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
Vérifiez que la date et l’heure sur votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez sur Ctrl + Maj + D en même temps.
B. Cliquer sur la roue dentée en haut à droite de l'écran, puis sélectionner « Paramètres ».
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur l'#PRS_ORG# liseuse en haut à gauche sous les appareils.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation de l'appareil.
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Bienvenue.
Ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Joyeux Noël et  Joyeux Nouvel An.
Au revoir.
Merci pour ces informations.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez me donner un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Avez-vous un lecteur #PRS_ORG#?
Ok, votre liseuse est-elle à jour ?
Bon, dans ce cas, nous devons effectuer une réinitialisation d'usine et une mise à jour via l'ordinateur afin d'effacer toute erreur de données dans le système
Avez-vous l'application de bureau installée sur votre ordinateur ?
J'attire votre attention sur le fait que je vais vous transmettre un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider plus loin.
Avez-vous configuré votre liseuse à partir de l'ordinateur ?
Veuillez un instant
Quand et où a-t-on acheté votre appareil ?
merci beaucoup, veuillez patienter un instant
Je valide votre garantie, merci d'attendre
Merci d'attendre.
nous remplacerons votre appareil
Je vais vous envoyer un email de confirmation
L'e-mail a été envoyé
veuillez me répondre dès que possible
votre numéro de référence est #NAME#
nous vous enverrons par email des détails supplémentaires concernant le remplacement
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Pour toutes questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à l'e-mail pour que nous puissions continuer à vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me fournir les informations de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Je vous prie de m'accorder un instant.
Je vous remercie d'avoir attendu et je suis désolé que vous ne puissiez voir que des livres électroniques en anglais. Je vous suggère d'ajouter votre adresse de facturation dans votre compte #PRS_ORG#.
S'il vous plaît, faites-le sur le site Internet #PRS_ORG# à partir d'un ordinateur.
Allez sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon Compte à proximité du haut de la page.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquez sur l’onglet « Information de paiement ».
Entrez vos coordonnées de carte de crédit sous l'onglet « Informations sur le compte », puis cliquez sur « Enregistrer ».
Entrez vos informations de facturation dans Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour votre adresse de facturation sur votre compte #PRS_ORG#, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# de votre liseuse, attendez 3 minutes, puis vous reconnecter. Cela résoudra le problème.
Je peux attendre ici
Prenez votre temps.
Ok
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
Parfait
D'accord.  Bien, j'ai un peu de temps, dites-moi quand vous avez terminé.
Oui, s’il vous plaît.
C’est bien que cela ait fonctionné.
Y a-t-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Joyeux Noël et Joyeuse Année Nouvelle.
Adieu.
La liseuse #PRS_ORG# ne supporte pas les livres audio.
Je suis désolé, avec les liseuses, vous ne pouvez lire que des livres numériques.
Merci beaucoup, au revoir.
Salut #NAME# !
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Utilisez-vous un #PRS_ORG# pour le faire ?
veuillez patienter un instant
veuillez gérer #PRS_ORG# si vous avez #PRS_ORG# votre fichier, s'il n'y a pas de succès je crains que je doive signaler ce ticket et l'échelonner
C'est quel nom pour ce livre ?
Je ne trouve pas votre fichier sur aucun de vos comptes
J'ai malheureusement besoin de signaler ce ticket et de l'escalader
vous pouvez essayer d'ouvrir un nouveau compte mais le problème est que vous allez diviser votre bibliothèque.
vous disposez maintenant d'un compte actif
qui est :
vous pouvez enregistrer vos fichiers à partir de maintenant.
Faire de nouvelles achats
oui
Si vous utilisez #PRS_ORG#, connectez-vous avec cette adresse mail à votre compte
Vous pouvez également utiliser l'application #PRS_ORG# pour synchroniser votre appareil ou pour télécharger des livres (achetés) depuis votre bibliothèque
J'ai peur que ces livres aient été téléchargés précédemment et pour prévenir toute utilisation abusive, les licences sont expirées
Merci de patienter un instant.
Laissez-moi voir s'il y a quelque chose que nous pouvons faire
veuillez vérifier les identifiants autorisés dans #PRS_ORG# et dans le lecteur de livres numériques, ils doivent être identiques.
Supprimer le livre du eReader et de l'ordinateur
le problème est la licence
Nous n'avons même pas ce livre dans notre catalogue.
La licence de #PRS_ORG# ?
Je ne peux pas la réinitialiser car ce n'est pas dans votre profil
vous devez contacter votre bibliothèque et leur demander de réinitialiser vos licences
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un livre numérique/livre audio de votre compte?
Désolé, pouvez-vous m'indiquer votre numéro de reçu, s'il vous plaît ?
Merci pour cette information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
J'ai pu localiser votre compte
Désolé pour la confusion
Le livre que vous avez acheté auprès de #PRS_ORG# est disponible en version électronique sous la forme d'un e-book.
#PRS_ORG# est un distributeur mondial de livres numériques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un eBook #PRS_ORG# sur de nombreux appareils différents, y compris votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre en version numérique et que vous préférez un remboursement, merci de nous le faire savoir.
Pas de problème, attendez s'il vous plaît
Le remboursement a été traité avec succès.
Le montant de 6,99 € sera crédité sur votre compte dans un délai de 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un courrier électronique de confirmation avec tous les détails du remboursement pour toute référence ultérieure.
Votre numéro de référence est le #NUMBER#
À titre d'information, je vous enverrai un résumé de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou des préoccupations, vous pouvez toujours répondre au courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut avec plaisir que j'ai pu vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Désolé pour ça
Vous recevrez un court sondage par e-mail à la fin de cette discussion.
Cela ne devrait pas vous prendre plus de quelques minutes et nous aidera à évaluer ma compétence en matière de service client.
Merci d'avance.
merci, bonne année, à bientôt
merci d'avoir contacté, y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ça a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Avez-vous d'autres doutes ou demandes concernant les services de #PRS_ORG# aujourd'hui?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureuse de pouvoir vous aider.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Avez-vous essayé de recharger votre liseuse pendant une heure ?
Merci de la confirmation,
Essayons de réinitialiser votre liseuse en mode manuel
Si possible, éteignez votre liseuse.
Remarque : Si votre lecteur ne s'éteint pas, essayez de maintenir le bouton d'alimentation à droite enfoncé jusqu'à ce que vous voyiez « Éteint » sur votre écran.
Appuyez et maintenez le bouton de la luminosité enfoncée.
Tenez le bouton lumière enfoncé tout en faisant glisser le bouton d'alimentation plusieurs fois vers la droite afin d'allumer votre liseuse.
Maintenez le bouton d'éclairage appuyé et attendez que le témoin d'alimentation clignote rapidement.
Relâchez le bouton de luminosité.
Vous verrez un message de Restauration s’afficher sur l’écran
Donc pour confirmer, l'écran ne progresse pas au-delà de ce point ?
Est-ce que quelque chose est arrivé à l'e-reader ?
je vois je comprends, avez-vous essayé de la connecter à l'ordinateur avec l'application #PRS_ORG# ouverte sur le bureau ?
Désolé.
depuis ce point, il n'y a rien que nous puissions faire à propos de la liseuse, nous avons déjà essayé ces étapes
Nous sommes désolés, puisque c'est aussi un ancien modèle, nous n'avons pas d'option disponible pour la liseuse ni de garantie
Bien que nous ayons déterminé que votre appareil actuel ne peut pas être remplacé en vertu de la garantie standard d'un an, nous sommes heureux de vous offrir un code de réduction pour l'achat d'un nouvel appareil du magasin #PRS_ORG#.
Veuillez voir ci-dessous les offres actuellement disponibles pour vous :
a) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG#
b) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG# Noir
c) 20,00 $ de remise sur le #PRS_ORG#
d) 40,00 $ de réduction sur #PRS_ORG# 8GB
e) 15,00 $ de rabais sur #PRS_ORG# #NAME#
Le code est pour la remise sur la liseuse une fois que vous avez effectué l'achat de la liseuse, nous pouvons vous envoyer le code par courriel si vous êtes intéressé, et vous pouvez nous répondre à tout moment que vous voulez faire l'achat.
Bien sûr, pouvez-vous m'aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'excuser, j'ai besoin d'un instant pour savoir si elle est disponible.
Veuillez entrer les informations de paiement dans votre compte #PRS_ORG#
Cela affichera les livres en fonction de votre région et vous pourrez filtrer la langue
Nous serons heureux de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# sur votre navigateur web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et versions ultérieures).
2
Connectez-vous avec les informations de connexion de votre compte #PRS_ORG# : Vous verrez 3 options, #PRS_ORG#.
Continuer avec #PRS_ORG# et continuer avec #PRS_ORG# ; sous ces options, il y a un signe qui indique : « Plus d'options de connexion »
b.
Vous y verrez plus d'options de connexion, au bas cliquez dessus et choisissez "#PRS_ORG#"
c. Entrez votre adresse e-mail.
d. Appuyez sur le champ Mot de passe.
e. Entrez votre mot de passe.
f. Touchez Continuer.
g. Remplissez l'énigme de vérification humaine pour continuer (si requise).
3
Cliquez sur l'icône du profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquer sur Paramètres du compte.
4
Sous l’onglet « Mon compte », sur le côté droit sous « Préférences et personnalisation », saisissez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement » et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Dès que vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver les modifications.
7
Sous « Informations de paiement », saisissez les informations relatives à votre carte de crédit (le code postal de la carte de crédit doit correspondre au code postal indiqué sous l’adresse de facturation).
8
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer vos modifications.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci de votre patience
Je suis désolé de ce désagrément, je vais tout faire pour vous aider.
Veuillez fournir une photo du devant et du dessus de la voiture afin de valider les détails
Carte cadeau*
Je suis désolée, ma Français est pas bonne
je continue avec vous
Vous pouvez utiliser l'icône clipser dans cette fenêtre de discussion ou je peux vous envoyer un courriel afin que vous puissiez répondre au courriel avec les images
merci de votre patience, l'e-mail est envoyé
je vous remercie, patientez une minute
Lequel est le livre que vous essayez d’acheter ?
En attente, veuillez patienter.
Merci d'avoir attendu
J'ai validé votre carte #PRS_ORG#
elle est active
Est-ce que vous entrez ce code ?
D'accord.
Essayez d'utiliser ce code
ce n'est pas nécessaire
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre au courriel et nous serons en mesure de vous assister davantage.
Merci de contacter #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez une excellente journée.
nous pouvons finir le chat
pas de problème
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre plus récent achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que votre soirée se passe bien !
Veuillez m'accorder quelques minutes afin de trouver votre compte.
Merci d’avoir eu cette patience!
Juste pour vérifier votre compte, pouvez-vous me donner votre code postal, s'il vous plaît ?
Merci pour la vérification !
Je suis désolé d'apprendre ce problème concernant vos livres électroniques.
Les livres électroniques que vous avez achetés mais qui n'ont pas été reçus sont :
Merci beaucoup !
Pour autant que je puisse voir, il semble que la transaction pour ces livres électroniques est restée en suspens chez #PRS_ORG#, ce qui a probablement causé le problème.
Peux-tu aussi voir les frais pour ces livres numériques dans ton compte #PRS_ORG#?
Je vous remercie beaucoup.
Parmi les informations liées à la charge, pouvez-vous voir un numéro appelé :
Si vous pouvez voir ce numéro, veuillez le fournir à l'agent de service clientèle, et nous pourrons ajouter l'e-book à votre compte immédiatement !
C'est exactement le numéro dont nous avons besoin !
Merci beaucoup pour me l'avoir fourni.
S'il vous plait, laissez-moi un petit instant pour ajouter ces livres numériques à votre compte.
Merci de votre patience !
Les eBooks sont maintenant disponibles et prêts à l'emploi sur votre compte !
Veuillez synchroniser votre application #PRS_ORG# ou votre liseuse, les livres seront alors téléchargés.
Merci beaucoup !
Et vous êtes les bienvenus, c’est un plaisir de vous aider !
Je vous souhaite de bons moments de lecture et une bonne année!
Merci de votre temps et de votre gentillesse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous veuillez m'indiquer l'adresse email associée à votre compte ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre de l'un des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de vos informations.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez m'accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci de votre patience !
J'ai été en mesure de trouver et de vérifier votre compte.
Je suis désolé d'apprendre cette situation concernant votre livre numérique,
Pour m'assurer que tout va bien avec votre eBook, je viens de restaurer votre copie sur votre compte.
Pour le télécharger de nouveau sur votre lecteur et voir si vous pouvez l'ouvrir, merci de m'aider à effectuer les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous disposez de beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Fantastique !
J'espère que vous apprécierez votre lecture !
Et merci beaucoup, passez également une belle soirée.
Joyeuses vacances !
je suis désolé, l'email fourni ne renseigne aucun compte dans notre système
S'agit-il d'une question concernant l'achat d'une liseuse ?
Ok, attendez une minute
Avez-vous contacté nos services à ce propos ?
Ok, voulez-vous renvoyer le produit ?
Ok,
Veuillez me fournir les informations suivantes
Nom :
Nom et numéro de la rue :
Appartement // Suite// Autre :
Ville :
État/province/territoire :
Pays :
Code postal :
Téléphone #:
Nom de l'appareil :
Couleur de l'appareil :
Merci, patientez une minute s.v.p.
Moment
Votre bon de remboursement a été créé.
Vous recevrez les instructions complémentaires par courriel
Bienvenu !
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Tout au long de la journée, vous recevrez un questionnaire pour évaluer l’assistance que je vous ai fournie.
Je serais très reconnaissante si vous pouviez y répondre.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Vous cherchiez un livre imprimé, n’est-ce pas ?
Je comprends, j'excuse l'erreur de compréhension, mais je vais vous aider.
Je tiens à vous informer que les livres que vous venez d'acheter chez #PRS_ORG# sont une version numérique appelée eBooks.
#PRS_ORG# est un détaillant mondial de livres numériques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un livre numérique #PRS_ORG# sur de nombreux appareils différents, y compris votre ordinateur, smartphone et liseuse.
Si vous souhaitez savoir comment procéder, je serais ravie de vous aider. Si vous ne souhaitez pas lire le livre en format numérique et préférez un remboursement, veuillez me dire quelle option vous préférez.
Bien sûr !
Vu que vous recherchiez la version imprimée du livre, je vais absolument vous émettre un remboursement.
Préférez-vous le remboursement par virement sur votre compte bancaire ou bien sous forme de bon d'achat ?
Le crédit magasin peut être utilisé immédiatement lors de votre prochain achat et sera automatiquement appliqué lors du paiement. Le remboursement de votre carte bancaire prendra de 3 à 5 jours ouvrés.
Bien sûr !
Je transmettrai votre demande au service des remboursements afin qu'il puisse traiter votre remboursement. Veuillez attendre à ce que notre équipe des remboursements vous contacte prochainement pour obtenir des mises à jour et pour la confirmation du remboursement.
Entre-temps, y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous serez contacté·e directement à l'adresse e-mail que vous avez enregistrée pour cette interaction.
Est-ce satisfaisant pour vous ?
Etes-vous toujours là ?
Comme cela dépend d'un service différent, je ne peux malheureusement pas vous donner d'informations à ce sujet.
Mais ne vous inquiétez pas, ça ne prend pas longtemps.
C’est un grand plaisir pour moi !
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Vous êtes le bienvenu !
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci beaucoup !
Bonne année !
Au revoir !
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre dernier achat soit le titre d'un de nos livres/livres audio dans votre compte ?
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Quel est le message d'erreur ou problème que vous rencontrez lors de la configuration de votre liseuse ?
Je peux vous aider
Aucun problème.
Avez-vous téléchargé l'application de bureau sur votre ordinateur ?
parfait, veuillez utiliser ce lien pour réinitialiser votre mot de passe pour votre profil #PRS_ORG#
parfait, veuillez essayer d'y accéder à nouveau à partir de votre liseuse en utilisant l'option de connexion #PRS_ORG#
oh oui, le lecteur de livres doit être éjecté de l’ordinateur avant.
avant d'accéder à votre compte sur la liseuse
C’est possible ?
Est-ce que vous obtenez un message d'erreur ?
L'eReader est-elle déconnectée de l'ordinateur ?
vous devez retirer la liseuse de l'ordinateur
cliquez sur le bouton Éjecter en haut de l'écran pour déconnecter votre liseuse de votre ordinateur.
dans l'application de bureau #PRS_ORG#
Dans l'appli de bureau #PRS_ORG#, peut-être que vous pouvez vous connecter à votre compte ?
ensuite, vous devez être capable de synchroniser la liseuse et ensuite de la déconnecter
Veuillez sélectionner l'option #PRS_ORG#
Si vous ne le voyez pas, en bas de la page de connexion, il doit y avoir une option « Autres options de connexion »
Êtes-vous parvenu à réinitialiser le mot de passe avec le lien ?
Avec le lien que je vous ai fourni ?
vous devriez pouvoir utiliser le nouveau mot de passe
veuillez entrer le nouveau et faites-moi savoir si vous obtenez un message d'erreur
Je vous remercie de ces informations, j'espère que vous allez bien.
J’ai besoin de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants.
Merci de patienter, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes de configuration de votre liseuse.
Sur quel modèle est l'ereader #PRS_ORG# ?
Ok.
La liseuse est-elle bien chargée ?
Ok. Vous pouvez configurer la liseuse avec la wi-Fi ou l'application de bureau #PRS_ORG# sur un ordinateur.
Quelle option souhaitez-vous choisir?
Ok.
Le liseuse se connecte au 2 GHz j'en propose si vous pouvez essayer avec un ordinateur.
Allez sur #URL# à partir de votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant.
#PRS_ORG#_desktop_download_now.png
Après avoir téléchargé #PRS_ORG#, installez-le sur votre ordinateur.
Suivez les étapes de la page de configuration #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur votre ordinateur : Ouvrez l'application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur CONNEXION en haut de l’écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Si vous utilisez votre ID #PRS_ORG# pour vous connecter, suivez les étapes décrites dans cet article afin de vous assurer que votre compte #PRS_ORG# est correctement associé à votre ID #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : appuyez sur la langue dans laquelle vous souhaitez configurer votre liseuse.
Appuyez sur « Vous n’avez pas de réseau Wi-Fi ? ».
Connectez une extrémité du câble Micro USB à votre liseuse, et l'autre extrémité à un port USB de votre ordinateur.
L'écran « Configuration et synchronisation » s'affiche et configure automatiquement votre liseuse.
Si l’écran « Configuration et synchronisation » n’apparaît pas, essayez de brancher votre liseuse sur un autre port USB de votre ordinateur, puis essayez à nouveau.
Attendez que le processus de configuration soit terminé.
Cela peut prendre un certain temps en fonction du nombre de livres que vous avez.
Vous verrez un message indiquant « Succès !
Écran « Configuration et synchronisation terminée » affiché une fois la configuration terminée.
Cliquer sur Continuer.
Cliquez sur « Éjecter. »
Cliquez sur Ok.
merci de nous contacter
je serai heureuse de vous aider.
Oui, vous pouvez utiliser #PRS_ORG# pour télécharger des livres sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Voici le guide :
Avez-vous essayé de transférer un livre avec #PRS_ORG# ?
dans ce cas, vous pouvez essayer de ne plus autoriser l'ordinateur et la liseuse
et supprimez le livre concerné de vos téléchargements.
puis téléchargez le livre à nouveau à partir de la source d'origine
et réautorisez l'ordinateur et le lecteur.
et essayer de transférer le livre à nouveau
Parfait, je peux attendre si vous le préférez.
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur « Aide » > « Effacer l'autorisation ».
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, saisissez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Aide » > « Effacer l'autorisation ».
alors vous pouvez dés-autoriser l'eReader:
Connectez votre liseuse à votre ordinateur.
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Cliquez sur votre liseuse dans « Dispositifs ».
Sélectionnez les options du périphérique, puis passez à l'étape « Effacer l'autorisation du périphérique ».
Cliquez sur « Effacer l'autorisation » pour confirmer.
comment utiliser une nouvelle adresse email ?
afin d'éviter tout problème à l'avenir, nous vous suggérons d'utiliser la même adresse associée à votre compte #PRS_ORG# pour votre ID #PRS_ORG#. Toutefois, si vous souhaitez modifier l'adresse e-mail, vous pouvez créer un nouveau compte #PRS_ORG# avec l'adresse e-mail que vous souhaitez.
avez-vous un autre ID #PRS_ORG# ?
vous pouvez désinstaller #PRS_ORG# et le réinstaller et utiliser la nouvelle adresse e-mail pendant l'installation
Je poursuis avec vous
c'est inhabituel, veuillez essayer avec la version la plus récente, #PRS_ORG#
Merci pour l'information.
N'hésitez pas à me contacter.
Bien sûr.
Je vérifiais votre compte.
Etes-vous déjà connecté à votre bibliothèque dans #PRS_ORG#?
Avez-vous des recommandations de livres en français dans votre compte #PRS_ORG# pour les emprunter ou les acheter?
Seuls les livres #PRS_ORG# apparaissent en anglais.
Recevez-vous des recommandations de livres en anglais et en français ?
Bien cordialement,
Dans la fonction #PRS_ORG# sous Réglages, pourriez-vous vérifier si vous êtes déjà connecté à votre compte ?
Dans ce cas, elle devrait être connectée à la bibliothèque.
Ok, merci.
Votre bibliothèque est-elle principalement en anglais?
Le problème est peut-être dans le fait que c'est le catalogue de la bibliothèque
Êtes-vous déjà inscrit dans une bibliothèque ?
OK, votre compte #PRS_ORG# est-il maintenant lié à cette bibliothèque?
dans votre compte #PRS_ORG#, vous pouvez vous être connecté à cette bibliothèque.
Pouvez-vous vous rendre sur le site Web #PRS_ORG# ?
Non, sur l'ordinateur ou le téléphone portable, veuillez.
ZAllez sur #URL# et cliquez sur Rechercher des bibliothèques près de chez vous.
Vous verrez une carte affichant les bibliothèques qui prennent en charge #PRS_ORG#.
Essayez de trouver le vôtre.
Je suis vraiment désolée, je ne savais pas quelles langues #PRS_ORG# proposait pour les livres, puisqu'il s'agit d'un service distinct.
Mais vous pouvez également, si possible, emprunter des livres en français à partir du site Web de votre bibliothèque et les transférer manuellement
Bien sûr.
Si vous pouvez télécharger des livres empruntés en français sur le site de votre bibliothèque, vous pouvez les transférer manuellement à l'aide de #PRS_ORG#
Voici toutes les instructions pour l'utiliser :
Aucun problème!
Si vous rencontrez des problèmes ou si vous avez des questions, nous sommes là pour vous aider.
Merci.
Bonne journée à vous également !
Bonjour #NAME# !
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Avez-vous votre numéro de ticket de caisse avec vous?
Je suis toujours avec vous, mes excuses
En quel langage voulez-vous que le nouveau livre soit traduit ?
Bien sûr !!
Attendez s'il vous plait, je travaille dessus.
Pardon, #NAME#
Vous pouvez trouver le lien du livre et me l'envoyer, apparemment je pense que nous ne l'avons pas en français, mais si vous pouvez le voir dans votre langue, j'ai besoin du lien pour l'ajouter à votre compte
Avez-vous consulté notre catalogue sur le Web ?
Pouvez-vous me le trouver en français ?
J'ai seulement besoin du lien
veuillez patienter
Je viens de vérifier sur la liste et je suis navrée de vous informer qu'il ne se trouve pas dans votre langue, je pensais que oui et je vous offre mes excuses car je vous ai dit que oui.
Voulez-vous un remboursement ?
Je vous présente mes excuses pour ce désagrément
Laissez-moi traiter cela.
Cela peut prendre quelques minutes, veuillez patienter
Le remboursement a bien été effectué.
Le montant de 14,34 EUR EUR vous sera crédité dans un délai de 3 à 5 jours ouvrables.
Je vais vous envoyer un courriel de confirmation contenant tous les détails du remboursement.
Y at-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. C'était un plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie!
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
S'il vous plaît laissez-moi quelques instants pour vérifier vos informations.
Pour essayer de résoudre ce problème, je peux vous demander de supprimer vos informations de carte de crédit, d’acheter de nouveau un livre et d’ajouter les détails de votre carte de crédit lors du paiement, et de vérifier si vous pouvez procéder à l’achat.
Nous pouvons essayer à nouveau, mais cette fois je vais complètement supprimer vos détails de carte de crédit de votre compte, et vous devrez les ajouter au moment du paiement.
J'ai pas encore supprimé ces détails.
Ça va, je peux les supprimer sans problème ?
D'accord, je viens de supprimer les informations de votre carte de crédit de votre compte.
Essayez d'acheter un livre et de saisir à nouveau vos coordonnées bancaires lors du processus de paiement. Ensuite, veuillez vérifier si vous parvenez à finaliser l'achat.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres numériques/livres audio qui se trouvent dans votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Je vous remercie d'avoir attendu.
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous assister.
J’ai passé en revue vos informations
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
Pouvez-vous indiquer le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez en essayant d'accéder à votre compte ?
Est-ce que vous obtenez un message d'erreur ?
C’est inhabituel, quel est l’option de connexion que vous choisissez ?
#PRS_ORG# ? #PRS_ORG# ? #PRS_ORG# ? #PRS_ORG# ? #PRS_ORG# ? #PRS_ORG# ? #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous essayer de vous connecter avec un navigateur Web différent, s'il vous plaît ?
Même message d’erreur ?
Un instant s'il vous plaît, laissez-moi contacter mon équipe pour vérifier ce qui se passe.
Comme votre compte est fourni par #PRS_ORG# , vous devez réinitialiser le mot de passe directement sur #PRS_ORG# et non sur #URL#
J'ai contacté mon équipe.
Ils m'ont informé qu'il y avait un peu de maintenance en ce moment pour nos serveurs
En raison de la maintenance en cours sur nos serveurs, le site Web ne sera pas accessible pendant quelques instants.
nous nous excusons des inconvénients que cela pourrait vous causer
Veuillez essayer d'accéder au site plus tard aujourd'hui.
Merci de votre patience et de votre compréhension.
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez des questions ou des problèmes, vous pouvez toujours nous répondre et nous vous aiderons.
avez-vous une autre demande ou un autre doute à formuler aujourd'hui ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Voulez-vous retourner un appareil #PRS_ORG# ou un livre numérique ?
OK, pouvez-vous me fournir le numéro de commande à vérifier ?
Merci.
S'agit-il d'un: * #PRS_ORG# - Noir * ?
Ok, Pour lancer le processus de retour afin d'obtenir un remboursement, veuillez fournir les informations de contact ci-dessous :
Nom :
Nom de la rue et numéro:
Appartement // Suite // Autre :
Ville :
État/Province/Territoire :
Pays :
Code postal :
Téléphone #:
Nom de l'appareil :
Non,
Merci.
Vous pouvez nous fournir le nom de la province/région ?
Merci.
Un instant s'il vous plaît
Vérification...
Nous avons envoyé le lien pour vérifier vos informations.
Veuillez cliquer sur « accepter » si les informations sont correctes.
Merci
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider?
Bienvenue.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. J'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée aussi !
Merci pour ces précisions.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Merci pour les informations. Je serai plus que heureux de vous aider. Ma dernière acquisition est « Seriously... I'm kidding ».
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non #PRS_ORG#), mais nous pouvons vous recommander quelques étapes à suivre pour essayer de corriger cela, comme l’indique la source (#PRS_ORG#).
Tout d'abord, réinitialisez l'autorisation sur votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que les paramètres de date et d'heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez être capable de trouver toutes les options appropriées dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur (en utilisant le câble USB qui a été livré avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer l’ebook à l’origine du problème depuis votre liseuse #PRS_ORG# et votre ordinateur (choisissez l’option « Supprimer de la bibliothèque »).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# sous le menu « Appareils » situé à gauche.
Cliquez sur l'icône d'engrenage des options de périphérique à côté de « Périphériques », puis sélectionnez l'option « Effacer l'autorisation du périphérique ».
Cliquez sur « Effacer l’autorisation », puis sur « OK » pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l'autorisation sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Maj + D (commande + Maj + D sur Mac) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s'ouvre, saisissez le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# (assurez-vous que le bon compte #PRS_ORG# est inscrit dans le menu déroulant).
Puis, cliquez sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l’autorisation », puis « OK ».
Autorisez votre ordinateur à nouveau en accédant à l’onglet « Aide » puis à « Authorize Computer ».
Note : assurez-vous de réautoriser votre ordinateur avec le même #PRS_ORG# ID qu'auparavant.
Sinon, vous ne pourrez pas télécharger votre livre numérique de nouveau.
Essayez de transférer de nouveau l'eBook
Télécharger à nouveau l'ebook qui posait problème.
Transférez l'eBook de #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez d'ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
Notez que si vous avez installé la version #PRS_ORG#, cela pourrait être la source du problème.
Malheureusement, #PRS_ORG# peut fonctionner mal avec certains livres qui sont au format #PRS_ORG# au moment du transfert sur la liseuse.
#PRS_ORG# modifie très légèrement le code de verrouillage numérique (#PRS_ORG#) et ce changement n'est pas reconnu par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un standard très répandu. #PRS_ORG# ne semble toutefois pouvoir traiter que les livres au format #PRS_ORG#.
C'est pourquoi avec #PRS_ORG# certains livres sont transférables et d'autres ne le sont pas.
Merci pour l'info.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je suis ravie de vous rencontrer, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez accepter mes sincères excuses, mais je ne peux pas vérifier votre compte en fonction du titre de l'ebook fourni.
Veuillez m'envoyer un livre numérique acheté avec votre compte.
Vous n'êtes pas en mesure de transférer un fichier #PRS_ORG# de votre appareil Android vers votre lecteur #PRS_ORG#.
Le fichier doit se trouver sur votre ordinateur afin que vous puissiez le transférer.
Vous pouvez seulement l'importer sur votre #PRS_ORG#.
Non, comme mentionné ci-dessus, et cela ne peut être transféré que sur votre #PRS_ORG#.
Pour ajouter un fichier #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# non protégé à votre liseuse :
Allumez votre liseuse.
Branchez le micro-câble USB de votre liseuse sur votre ordinateur.
Sur votre eReader, appuyez sur Connexion lorsque vous voyez la fenêtre « Ordinateur détecté ».
Sur votre ordinateur, cherchez un lecteur portant le nom '#PRS_ORG#'.
Faites glisser les fichiers #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# vers le lecteur #PRS_ORG# de votre ordinateur.
Déconnectez votre liseuse :
Effectuez un clic droit sur le lecteur '#PRS_ORG#' du bureau de votre ordinateur et cliquez sur Éjecter.
Débranchez le câble USB de votre liseuse.
Vous verrez alors un message « Importation de contenu » sur votre eReader.
Pour trouver le fichier que vous venez de transférer sur votre liseuse:
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur Mes livres en bas de l’écran.
Appuyez sur le nom du livre que vous avez ajouté pour commencer sa lecture.
Nous vous remercions de nous avoir choisis.
Y at-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous ?
Nos liseuses #PRS_ORG# et nos applications #PRS_ORG# sont constamment améliorées grâce aux avis, suggestions, requêtes et commentaires de nos clients
Pour faire en sorte que votre suggestion soit transmise à notre équipe de développement innovante, veuillez nous joindre par
Site Internet :
- Allez sur le site #URL#
- Sur votre gauche, cliquez sur l'onglet Feedback
- Cliquez sur Retour général
Y at-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous fournir l'adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre achat le plus récent, soit le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Merci pour l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Bonjour, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Veuillez m'accorder quelques minutes pour retrouver votre compte.
Merci d’être patient.
J'ai pu retrouver votre compte et j'ai pu voir l'eBook que vous avez acheté.
Je suis désolé d’apprendre cette situation avec votre eBook et votre eReader.
Mais ne vous inquiétez pas !
Étant donné que je peux voir que l'eBook a été acheté aujourd'hui, nous pouvons encore traiter un remboursement sans problème!
Cependant, si vous souhaitez conserver l'ebook, il vous est également possible de le lire sur notre lecteur #PRS_ORG# gratuit.
Si cela vous intéresse, vous pouvez télécharger les applications ici :
Pas de problème, je peux comprendre !
Préférez-vous le remboursement par le biais de votre méthode de paiement ou sous forme de Crédit de la Boutique pour votre compte #PRS_ORG# ?
Pas de problème !
Veuillez patienter pendant que je vérifie si je peux traiter le remboursement sur votre carte de crédit en ce moment.
Merci de votre patience !
J'ai essayé de traiter le remboursement dans l'immédiat, mais il semble que l'achat n'ai pas encore été traité par notre prestataire de paiement, ce qui prend habituellement au moins deux heures.
Mais ne vous inquiétez pas !
Nous allons traiter le remboursement dès que le paiement aura été encaissé et nous vous enverrons un email de confirmation à ce sujet une fois le remboursement complet.
Veuillez compter entre 3 et 5 jours pour voir le remboursement sur votre moyen de paiement original.
C'est avec plaisir! #NAME#.
C'est un plaisir de vous aider !
Y at-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Bonjour #NAME#
Merci pour les informations.
Je serais ravie de vous aider.
Si vous êtes d'accord, je vais vous mettre en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2 ou 3 minutes.
À quelle plate-forme lisez-vous le livre électronique ?
S'agit-il d'une liseuse ?
Est-ce que l'appareil dispose du même compte ?
J'ai besoin de savoir si le lecteur et votre appareil ont le même compte afin de pouvoir résoudre le problème.
Si le terminal et l'application possèdent des comptes différents, vous ne pourrez pas lire le livre sur la liseuse
Veuillez aller dans les paramètres de votre liseuse, sélectionnez le compte et faites-moi savoir quel compte vous avez
Veuillez vérifier les comptes et vous pouvez nous contacter plus tard et nous pourrons vous aider
Désolée, si le lecteur et l'application ont différents comptes, je ne pourrai pas résoudre le problème
Merci
Je peux déplacer le livre électronique vers l'appareil
Pas de problème, veuillez rester en ligne
Le livre électronique est maintenant dans votre appareil, veuillez ne synchroniser votre appareil qu'à présent.
Sur votre appareil s'il vous plaît.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Contrôle ?
Il n'y a plus de réponse et ce chat se fermera bientôt
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela m'a fait plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une belle journée.
Merci pour l’information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter à partir de la liseuse
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passiez une excellente journée !
Veuillez me communiquer le titre d’un livre numérique qui se trouve sur votre compte afin que je puisse vérifier votre compte.
Malheureusement, je n'ai pas pu vérifier votre compte avec le titre de l'eBook fourni.
Veuillez-me communiquer votre adresse de facturation ou un titre d'ebook acheté dans votre compte.
Je vous remercie.
Si j’ai bien compris, vous souhaitez utiliser un autre mode de paiement ?
Ne vous inquiétez pas, je peux attendre votre réponse, je dois juste actualiser l'interaction.
Je comprends, pourriez-vous me dire sur quel site Internet, dans quelle application ou quel liseuse vous tentez d'effectuer votre paiement ?
Est-ce sur l'application ou sur le site web ?
Pouvez-vous me préciser si vous essayez d'effectuer l'achat sur le site web de #PRS_ORG# ou sur l'application #PRS_ORG# ?
Chaque deux minutes, je dois rafraîchir cette interaction. Si vous êtes toujours là, ce serait génial si vous pouviez me le faire savoir.
#NAME# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Aucune inquiétude, je peux attendre.
Bien entendu, je peux vous envoyer le lien pour que vous puissiez réinitialiser votre mot de passe sur votre adresse e-mail, si vous le souhaitez.
#NAME# ?
#NAME# ?
Pour changer votre mot de passe, vous pouvez procéder comme suit
Rendez-vous à l'URL suivante #URL#.
Cliquez sur « Se connecter » en haut à droite de l’écran.
Cliquez sur le lien « Mot de passe oublié »
Entrez l'adresse e-mail que vous avez utilisée pour créer un compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Envoyer ».
Vérifiez votre messagerie et cherchez un email de #PRS_ORG#.
Suivez les étapes du courriel pour réinitialiser votre mot de passe.
Comment va tout le monde ?
#NAME# ?
#NAME#? Sont-vous toujours avec moi ?
Veuillez nous faire savoir si vous avez besoin d'un support supplémentaire ou si vous avez des questions.
Malheureusement, et pour des raisons de qualité, je devrai mettre fin à cette interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Nous vous remercions de votre contact avec #PRS_ORG#, pouvez-vous s'il vous plaît fournir l'adresse courriel de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre dernier achat, soit le titre d’un des livres électroniques ou livres audio qui figurent sur votre compte ?
Je vous remercie de ces informations, je espère que tout va bien pour vous.
Laissez-moi vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants.
Merci de m'attendre, que puis-je faire pour vous ?
Désolée pour tous ces problèmes relatifs à la luminosité sur votre #PRS_ORG#
Pourriez-vous essayer une réinitialisation manuelle ?
Appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu'à ce que vous voyiez un écran noir indiquant « Power off ».
Remarque : Si l’écran « Hors tension » s’affiche après le maintien de la pression sur le bouton d’alimentation, reportez-vous à l’étape suivante.
Appuyez et maintenez appuyé l'un des boutons de navigation.
Tout en maintenant le bouton de page tournée enfoncé, appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé.
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation démarre.
En général, il faut environ 30 secondes pour que la eReader démarre le processus de réinitialisation.
Mise en service de votre liseuse
Je comprends que vous avez essayé une réinitialisation et je vous demanderai de refaire une réinitialisation manuelle
Je peux attendre
Merci.
D'accord.
Laissez-moi un moment s'il vous plaît.
Quand avez-vous acheté la liseuse ?
Où avez-vous effectué l'achat ?
Ok.
Dans ce cas vous retournez celui-ci à l'enseigne de distribution ce qui est la solution la plus rapide.
Je ne connais pas leurs conditions générales mais  vous pouvez leur demander.
Mais la plupart du temps ils ont une garantie du magasin car il s'agit d'un nouvel appareil.
Je m'excuse pour le désagrément, merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, je vous souhaite une belle journée.
Au revoir.
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment de temps.
Désolé que vous rencontriez des problèmes de téléchargement d'eBooks sur votre liseuse #PRS_ORG#.
De quels e-books s'agit-il ?
Vous recevez-vous un message d'erreur lorsque vous essayez de télécharger des livres ?
Ce que je vous conseille, c'est de changer la langue dans les options de réglage de l'eReader ou d'ajouter votre adresse de facturation sur le site #PRS_ORG#.
Allez sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » dans la partie supérieure de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur les informations de paiement.
Saisir l'adresse de facturation
Après cela, déconnectez-vous de votre compte #PRS_ORG# sur la liseuse, attendez 2 minutes et connectez-vous à nouveau.
1. Accédez à votre écran d'accueil.
2.-Appuyez sur le menu(3 lignes horizontales) icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sur #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez « Se déconnecter ».
Cependant, vous n'avez pas ajouté l'adresse de facturation sous votre compte #PRS_ORG#.
Vous devez ajouter l’adresse de facturation, comme je l’ai indiqué précédemment.
Sur votre ordinateur
Rendez-vous sur le site #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » en haut de la page.
Cliquez sur Mon compte dans la partie supérieure de la page.
Cliquer sur « informations de paiement ». Saisissez l'adresse de facturation.
Merci pour l'information fournie, j'espère que tout va bien pour vous.
Je vous prie de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous assister.
Veuillez m'accorder un moment.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s'il vous plaît me fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG#?
Désolé, notre service d’assistance téléphonique est temporairement indisponible mais je serai heureuse de vous aider par chat ou par e-mail.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l'une des livres électroniques ou des livres audio dans votre compte ?
Que puis-je faire pour vous ?
Bonjour, vous êtes toujours avec moi ?
En raison de l'absence de réponse et dans un souci de qualité, je dois quitter ce chat, veuillez nous contacter pour toute demande ou question, nous serons plus que ravis de vous offrir notre assistance.
Passez une bonne journée, au revoir !
Désolé si vous continuez d'avoir le même problème.
Je comprends que vous avez des problèmes pour effectuer un achat ?
D'accord.
Veuillez vous rendre sur votre ordinateur et ajouter vos informations de paiement.
Suivez les étapes ci-dessous
Allez sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte situé près du haut de la page.
Cliquez sur la rubrique Paramètres du compte.
Cliquez sur l'onglet Informations de paiement.
Saisissez vos informations de carte de crédit dans la section Paiement de vos renseignements de compte, puis cliquez sur Enregistrer.
Bonjour, avez-vous pu mettre à jour le site Web ?
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
En raison de l'absence de réponse et pour des raisons de qualité, je dois clôturer cette discussion, n'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou demande, nous serons ravis de vous aider.
Passez une belle journée, au revoir !
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Je vous remercie de ces informations. Je vais vérifier votre compte.
Je serais heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant.
Merci de m'avoir attendu, Je suis désolé si vous avez des problèmes pour vous connecter à votre compte.
Quel est l'appareil que vous utilisez ?
Votre compte est au même adresse email.
D'accord.
Veuillez consulter le site Internet.
Cliquer sur « Se connecter »
Ok.
Les livres numériques figurent dans le compte sur lequel j'essaie de vous aider pour la connexion.
Se concentrons sur la connexion.
Rendez-vous sur le site Internet
Cliquez sur « Se connecter »
Vous verrez ensuite différentes options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG# cliquez ici, entrez l'adresse email et le mot de passe
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Quelles options voyez-vous ?
Êtes-vous sur ce site ?
Sur votre ordinateur
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
Je vois que les livres électroniques se trouvent sur votre compte, sauf si vous avez créé un autre compte, dans ce cas, il se peut que vous ne puissiez pas voir votre achat.
Veuillez vérifier l'adresse e-mail que vous utilisez.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Enchantée, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Pouvez-vous me confirmer que vous rencontrez des problèmes avec un ebook de #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me fournir le titre de l'ebook, s'il vous plaît ?
Veuillez me communiquer tous les titres des livres électroniques.
Merci.
Je vais effectuer un dépannage de mon côté.
Laissez-moi un moment.
Essayez maintenant de transférer vos livres électroniques via #PRS_ORG#.
Veuillez essayer de les transférer maintenant sur votre ordinateur via #PRS_ORG#.
Est-ce que je peux savoir quel problème vous rencontrez maintenant ?
Es-tu toujours avec moi ?
Vous pouvez transférer les fichiers de livres sur votre ordinateur pour les transférer et les lire sur un autre appareil ou avec un autre programme de lecture.
Veillez également à ce que les fichiers qui sont protégés par #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) soient téléchargés sous la forme d'un fichier spécial appelé URLLink.ascm. Un logiciel additionnel, comme #PRS_ORG# (#PRS_ORG#), doit être installé avant que ces fichiers ne puissent être ouverts dans un autre appareil ou un autre programme de lecture #PRS_ORG#. #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) est un programme gratuit.
Si les fichiers ne sont pas protégés (#PRS_ORG# gratuits), ils seront téléchargés sous la forme de #PRS_ORG# normaux et pourront être transférés sur d'autres appareils sans nécessiter de mesures supplémentaires.
Le fait qu'un fichier de livre soit protégé par des Droits de propriété numérique ou non dépend entièrement de l'éditeur.
Pour télécharger les fichiers de vos livres sur votre ordinateur, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Connectez-vous sur #URL# et connectez-vous à votre compte.
2
Cliquez sur « Mon compte » en haut à droite de l’écran.
3
Cliquez sur Mes livres
4
À la page « Mes livres », vous verrez les couvertures de vos livres, cliquez sur les 3 points en dessous de chaque couverture.
5
Choisissez Télécharger.
Ils font partie des étapes de dépannage nécessaires à effectuer.
Je resterai ici.
Il me faut simplement rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, alors si vous pouviez me dire comment vous en êtes, ce serait parfait.
#NAME# ?
Êtes-vous toujours de mon côté ?
Malheureusement, je n'ai pas eu de réponse au bout de 2 minutes et je devrai clore cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Ce fut un plaisir de vous aider et j'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Avez-vous reçu un message d'erreur?
D'accord, veuillez me laisser ouvrir le compte.
S'il vous plaît suivez la procédure suivante
Veuillez essayer le processus.
Si cela ne fonctionne pas, nous procèderons au remboursement
Veuillez me laisser vérifier
Merci d'avoir attendu
Un remboursement n'est pas possible en raison du temps écoulé depuis l'achat
Je vous remercie, merci de m'aider avec les informations suivantes :
Nom :
Rue et n°:
Appartement // suite // autre :
Ville :
État/province/territoire :
Pays:
Code postal:
Numéro de téléphone :
Nom de l'appareil :
Je vous remercie, attendez, je vais essayer de le faire.
Quelle est la ville ?
Et, quelle est la province ou la région?
Bonjour
Je suis toujours avec vous
La demande de remboursement et de retour a été créée avec le numéro de référence #PHONENUMBER#
Vous recevrez un email avec les instructions à suivre
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée a été excellente.
#PRS_ORG# vous remercie de votre contact et a été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez passé une excellente journée.
Veuillez patienter un instant pendant que je vérifie le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous me indiquer le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lors de votre essai pour utiliser vos crédits livres audio?
Vos crédits proviennent-ils d'un abonnement #PRS_ORG# ?
Je comprends, pour l'instant nous n'avons plus de partenariat avec #PRS_ORG#, ce n'est plus partenaire avec nous, c'est probablement pour cela que vous rencontrez cet erreur, laissez-moi confirmer cette information.
Je confirme l'information avec mon équipe, merci pour votre patience
Merci d'avoir attendu, les jetons semblent bien être dans votre compte, quel est le livre que vous souhaitez acheter ?
Je vous remercie de votre patience, un instant, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu
J'ai examiné vos informations avec mon superviseur
Il y a 13 crédits dans votre compte
Vous devriez pouvoir utiliser les crédits jusqu'au 13 juin, numéro #NUMBER#
Toutefois, tous les livres audio du catalogue ne peuvent pas être téléchargés en utilisant des crédits.
dans ce cas les best sellers sont limités par l'éditeur
par exemple
ou Game of thrones
Ces livres sont limités à l'achat direct par l'éditeur
ils ne peuvent pas être échangés contre des crédits de livres audio
Non vraiment, les livres de notre catalogue ont toujours été restreints par les éditeurs dans certains pays et magasins
Vous pouvez essayer avec ce lien :
mais si vous obtenez le même message d'erreur, cela signifie que le livre n'est pas disponible avec vos crédits
Vous
vous êtes les bienvenus.
Pour information, je vais vous envoyer un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou si vous rencontrez d'autres problèmes, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons ravis de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée aussi!
Merci pour l'info.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Faites-vous vos achats depuis le site Web #PRS_ORG# ?
Veuillez essayer d'utiliser un navigateur différent.
Sur #URL# ?
Veuillez essayer d'utiliser un autre navigateur Web pour entrer vos informations de paiement.
Nous serons heureux de vous aider à mettre à jour vos coordonnées bancaires sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer :
1
Visitez le site internet #URL# (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et version ultérieure).
2
Connectez-vous avec les informations d'identification de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez à nouveau sur l'icône de profil et sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur Paramètres de compte.
4
Dans l'onglet Mon compte, à droite sous « Préférences et personnalisation », saisissez votre Nom et date de naissance.
Vous pourrez à présent valider les informations de votre compte.
Cliquez sur l'onglet Informations de paiement et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Une fois complété, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
7
Sous les Informations de paiement, saisissez les détails de votre carte de crédit (le code postal sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal sur l'adresse de facturation).
8
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer vos modifications.
Êtes-vous en mesure de vous connecter ?
J'ai vérifié que vous avez pu achever un achat avec succès
Je suis heureux que cela ait fonctionné
Pour votre référence, je vous enverrai une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons heureux de vous aider davantage.
Y at-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aujourd'hui ?
Merci d'avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Joyeuse journée !
Vous êtes le bienvenu, je suis heureuse d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Y at-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci !
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier votre information.
Dans ce cas, vous pouvez essayer de connecter l'appareil à l'aide de différents câbles USB.
N'importe quel câble micro-USB générique devrait fonctionner.
Aussi, veuillez essayer d'utiliser des ports USB différents sur votre ordinateur.
La dernière chose que vous pouvez faire est d'effectuer une réinitialisation d'usine de votre appareil, puis de vérifier si il est détecté par votre ordinateur.
Veuillez suivre les instructions suivantes:
1
Si possible, sauvegardez tous les livres ou documents que vous avez ajoutés à votre liseuse #PRS_ORG# ou que vous avez ajoutés manuellement depuis votre ordinateur.
Vous n'avez pas besoin de sauvegarder les livres que vous avez achetés auprès de #PRS_ORG#.
Les livres que vous avez achetés sur #PRS_ORG# peuvent être de nouveau téléchargés sur votre #PRS_ORG# après une réinitialisation d'usine.
2
Allez sur votre écran d’accueil.
3
Appuyez sur Accueil dans le haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Touchez Informations sur le périphérique.
6
Appuyez sur Réinitialisation des réglages sous Réglages avancés.
7
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Je suis toujours avec toi
D'accord.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier la marche à suivre
Merci de votre patience
Au hasard, est-il possible que votre ordinateur ait des ports USB-C et que vous utilisiez un convertisseur ?
Utilisez-vous un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
L'autre chose à laquelle nous vous demandons de procéder est de réinitialiser les ports USB de votre ordinateur.
Vous trouverez les instructions nécessaires dans le lien suivant: #URL#
Veuillez vous assurer d'essayer les trois méthodes listées dans le lien.
Si le problème persiste après avoir essayé ces solutions, veuillez nous contacter de nouveau.
Aucun problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider?
Merci !
Au revoir !
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG#
Je vous remercie des informations fournies et j'espère que tout se passe bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant.
Merci de patienter, je suis désolé que vous rencontriez des difficultés pour faire un achat.
Quand a eu lieu la dernière mise à jour de vos informations de facturation ?
Très bien.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse, puis patientez 2 minutes avant de vous reconnecter.
1.-Allez à l'écran d'accueil.
2.-Appuyez sur l’icône du menu (3 lignes horizontales) « Plus » en bas de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6 Une fois la déconnexion confirmée, attendez 2 minutes pour vous reconnecter.
Touchez « Se déconnecter ».
Si vous vous êtes déjà déconnecté(e) du compte sur la liseuse, veuillez attendre 2 minutes puis reconnecter-vous.
Est-ce que tout est ok ?
Ok. La liseuse est-elle connectée au Wi-Fi?
J'aimerais simplement savoir comment ça se passe ?
Pouvez-vous essayer d'effectuer un achat sur le site Web à partir de votre ordinateur ?
La plateforme peut rencontrer des problèmes.
Avez-vous réussi à essayer d'effectuer un achat sur l'ordinateur sur le site Internet ?
Faute de réponse et à des fins de qualité, je dois clore ce chat, merci de nous contacter pour toute demande ou question, nous serons plus que ravis de vous aider.
Passes une belle journée, au revoir !
Merci pour ces informations.
Vous rencontrez ce problème sur un lecteur électronique?
Aidez-moi à accomplir ce qui suit
Sur votre liseuse
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Une fois que vous avez signé out de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Se connecter et suivez les étapes à l’écran pour vous reconnecter.
Faites-le moi savoir si vous avez besoin d'aide.
Comment va tout cela #NAME# ?
Au bas de l'écran, sélectionnez « Autres options de connexion »
Dans ce menu, vous pouvez utiliser le compte "#PRS_ORG#"
Vous rencontrez des problèmes ?
Oui, sélectionnez l'option « #PRS_ORG# »
Mon livre s'est chargé et je peux le lire. Merci pour votre aide.
Merci de votre aide.
Parfait
Y a-t-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider ?
Non, merci.
Je vous remercie des informations fournies, je espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Nous serons ravis de vous aider.
Donnez-moi quelques minutes, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger les livres sur la liseuse #PRS_ORG# de la bibliothèque.
Il faut installer #PRS_ORG# sur son ordinateur, puis autoriser l'ordinateur et l'ereader.
Que voulez-vous dire ?
Je suis désolé mais notre support téléphonique est temporairement indisponible mais je serai heureux de vous aider sur le support par chat ou email.
Dans ce cas, je suggère de déautoriser l'ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#, puis de les autoriser à nouveau.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (dans Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous utilisez un #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Shift+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse
C. Cliquez avec le bouton droit sur l'#PRS_ORG# liseuse électronique sur la gauche sous Dispositifs.
d. Cliquer sur « Supprimer l'autorisation de l'appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Comment allez-vous ?
OK. Est-ce un ordinateur ?
Ok.
Par conséquent, vous n'êtes toujours pas en mesure de télécharger un ebook?
D'accord. Laissez-moi voir ce que vous pouvez encore essayer.
Vous devez à nouveau autoriser l'ordinateur et le lecteur avec #PRS_ORG#.
Autoriser votre liseuse et votre ordinateur :
1. Branchez votre liseuse.
b.
Ouvrez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
D'accord.
Avez-vous réussi à télécharger les livres électroniques?
Je suis heureux que cela ait marché.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
C'est avec plaisir.
Ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Joyeux Noël et bon début d’année !
Au revoir.
Je vous remercie de l'information
Quel est le message d'erreur que vous recevez ?
D'accord, est-ce que cela arrive avec plus d'un livre ?
Je supprimerai et ajouterai le livre, je vous demanderai de synchroniser le livre deux fois, je vous dirai quand.
Veuillez synchroniser une fois et m'informer si le livre disparait
Très bien, veuillez maintenant synchroniser à nouveau et nous dire si le livre peut maintenant être ouvert
Le même message d'erreur?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Menu situé en haut de l'écran.
3
Appuyez sur « Réglages ».
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
Appuyez sur Déconnexion.
Veuillez suivre ces étapes sur votre liseuse :
Maintenant veuillez vous reconnecter
Je vous remercie de votre collaboration.
Parfait !
J'espère que vous apprécierez ces livres
Qu'est-ce que je peux faire d'autre pour vous ?
Je vous remercie de cette information.
Je serai ravie de vous aider.
Est-ce que le livre ne s'affiche pas sur votre liseuse ?
Ok, le livre ne s'ouvre pas sur votre liseuse alors ?
#PRS_ORG#, c’est correct ?
Ok, veuillez réparer le compte sur votre liseuse.
Accédez à votre écran d'accueil.
Touchez l’icône En savoir plus (trois lignes horizontales) en bas de l’écran.
Appuyez sur « Paramètres »
Appuyez sur « Informations sur l'appareil ».
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez un grand nombre de livres, cela peut prendre un certain temps.
Est-ce qu’il s’est ouvert ?
D'accord, connectez-vous ensuite à votre compte sur votre liseuse, assurez-vous de mémoriser votre mot de passe et la procédure de connexion
Ok, vous vous rappelez du mot de passe, car vous en aurez besoin
Ce n'est pas ma question
C'est pas ma question
Vous devrez alors le saisir à nouveau après vous être déconnecté
De #PRS_ORG#
Oui
Non, sur votre liseuse
Pour mettre à jour votre bibliothèque sur votre liseuse
Lorsque vous vous reconnez avec un autre compte, vous devrez reconfigurer votre lecteur en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Accédez à l'écran d'accueil.
Touchez l' icône « Plus » (trois lignes horizontales) dans le bas de l'écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Comptes.
Dans le cadre de #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur « Se déconnecter. »
Après avoir déconnecté votre compte, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse.
Ce processus pourrait prendre un certain temps en raison de la quantité de livres sur votre compte.
En raison de la pandémie, nous ne répondons pas d'appels téléphoniques pour le moment
Je vous remercie pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me donner accès à votre compte #PRS_ORG#.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien. S'il vous plaît laissez-moi vérifier votre compte #PRS_ORG#.
S'il vous plaît, donnez-moi un moment.
Je vous remercie d'avoir attendu, je suis navré de connaître des problèmes pour ouvrir l'ebook que vous avez acheté.
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire l'ebook ?
Je pense qu'il s'agit d'un #PRS_ORG#, c'est ce qui est enregistré dans votre compte.
Veuillez cliquer sur le lien «réparer le compte» sur votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône  Menu en haut de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Informations du périphérique.
5
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ok. Êtes-vous en mesure de voir l'ebook dans votre compte ?
De rien.
Je suis heureux que ça ait marché.
Avez-vous besoin d'aide pour autre chose ?
C'est avec plaisir.
Ce fut mon plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez aussi une bonne journée.
Au revoir.
Merci.
Je suis désolé, c’est fait automatiquement.
Soyez prudente, à bientôt.
Bonjour, et merci. Quel type d'appareil utilisez-vous ?
Je vous remercie, je propose une réparation du compte.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
En face de la réparation de votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Déconnectez-vous de la liseuse et réinstallez l'application.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes indiquées ci-dessous :
1
Allez à l'écran d'accueil de votre liseuse.
2
Appuyez sur l'icône « Plus » située en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sur la #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur « Se déconnecter. »
Réinitialiser une nouvelle fois.
Comment allez-vous ?
Désolé, pour des raisons de qualité, je devrai clôturer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Bonjour, vous êtes bienvenu.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Bonjour.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
merci de mettre à jour vos informations de paiement.
et effectuer votre premier achat sur le site #PRS_ORG#
Pour mettre à jour les informations de paiement, veuillez suivre les étapes ci-après :
1
Accédez à l'URL suivante : #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez dans le menu « Paramètres du compte »
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez votre numéro de carte, son code de sécurité (CVV), les noms qui figurent sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Je réinitialiserai les informations
Veuillez à nouveau mettre les informations à jour
non, mettre à jour les informations de paiement
Ça a marché ?
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et, dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte »
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous “Informations de paiement”, sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom qui est inscrit sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquer sur « Enregistrer »
Avez-vous essayé de suivre ces étapes ?
merci d'avoir contacté notre service, passez une bonne journée
Bonjour et merci
Est-ce sur un PC ou un #PRS_ORG# ?
Je comprends que cela soit très frustrant de réautoriser l'appareil à chaque fois que vous voulez emprunter un livre à la bibliothèque publique.
Je vous conseillerais d'essayer ce qui suit :
Depuis plusieurs jours, je ne peux pas emprunter de livres dans ma bibliothèque. Je reçois toujours le même message :
Ouvrez #PRS_ORG#.
2
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
3. Lancer #PRS_ORG#.
Assurez-vous que la date et l’heure sur votre liseuse sont correctes.
4
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez en même temps sur les touches CTRL + MAJ + D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande + Majuscule + D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Dé-autorisez votre eReader :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Touchez « Se connecter » sur votre lecteur #PRS_ORG#
c. Faites un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG# à gauche sous « Periphériques ».
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation de l'appareil.
e. Cliquer sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Déconnectez votre liseuse.
8
Autorisez votre eReader et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Je vous remercie.
Vous pouvez également répondre au courriel qui suit le chat.
Un instant.
non
Il devrait arriver de #PRS_ORG#.
il a le même message d'instruction
Merci.
Avez-vous reçu le courriel ?
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Je vous prie d'attendre quelques minutes pour vérifier les informations.
l'e-cadeau a-t-il été activé ?
Est-ce que vous faites ça sur l'App ?
pouvez-vous vous déconnecter et vous reconnecter à l'application, puis réessayer ?
...sur l'application du téléphone.
Pour vous déconnecter, reportez-vous aux étapes ci-dessous concernant l’app Android.
1
Touchez l'icône Plus en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous déconnecter et vous reconnecter après, afin que le compte soit à jour.
bien vouloir vous reconnecter pour mettre à jour votre compte et réessayer.
Pouvez-vous essayer d'acheter un livre sur le site Web ?
bien sûr
Est-ce que tu peux me contacter ? Je crois avoir trouvé le problème ?
pouvez-vous patienter s'il vous plait, je pense avoir trouvé le problème
Veuillez remplir les informations de facturation sur votre compte, en l'occurrence uniquement les informations de facturation et non les informations de paiement.
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres de compte » dans le menu.
4
Choisissez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de facturation », remplissez les informations postales et de facturation
6
Cliquez sur "Enregistrer"
Merci de l'information.
J'serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous n'arrivez pas à lire deux titres correctement sur votre liseuse #PRS_ORG#, est-ce correct ?
Une minute, laissez-moi régler les fichiers pour vous
Assurez-vous de suivre les étapes ci-dessous : > Sur votre liseuse électronique...
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l'icône « Plus » en bas de l'écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant. »
Je viens d'effectuer ces étapes, les 2 livres ont disparu de ma bibliothèque
elles ont été rajoutées à votre compte, il vous suffira de réparer à nouveau votre compte
J’ai compris.
Eh bien, ne vous inquiétez pas.
Si vous avez essayé de réparer votre compte et cela n'a pas fonctionné, vous pouvez vous déconnecter et vous reconnecter.
Pour vous DECONNECTER>
1
Aller sur votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sur votre #PRS_ORG#, touchez se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur « Se déconnecter ».
Une fois déconnecté, vous devrez régler le paramètre linguistique et le réseau Wi-Fi sur votre liseuse
Oui, vous pouvez suivre les étapes ci-dessus pour résoudre le problème.
Oui, s'il vous plaît
Avant de saisir votre adresse électronique et votre mot de passe, vous serez invité(e) à sélectionner une option de connexion. L’option de connexion correcte pour votre compte est l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Plus d’options de connexion », puis sélectionner #PRS_ORG#
Comment allez-vous, #NAME# ?
Etes-vous parvenu à vous déconnecter et à vous reconnecter ?
Vous êtes le bienvenu@
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#. C'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée et une bonne année
Merci de l'information.
J'serai plus qu'heureux de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s'il vous plaît
Je vous remercie d'avoir patienté, j'ai vérifié les informations dans votre compte.
Je suis vraiment désolé de savoir que vous avez ce problème avec votre livre numérique, cependant, je suis prêt à vous aider.
Est-ce que vous recevez un message d’erreur?
Je comprends, je vais vous donner quelques étapes à suivre sur votre liseuse, d'accord ?
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter depuis l'appareil. Pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Tapez sur l'icône du menu situé en bas à droite de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur “Se déconnecter”.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter
Suivez ensuite les instructions à l'écran de votre liseuse pour vous connecter.
Cela a-t-il fonctionné ?
Non, vous devez utiliser le compte précédent, sinon vous perdrez tous les livres.
Votre compte actuel est lié à #PRS_ORG#. Veuillez utiliser la méthode de connexion #PRS_ORG#.
Ça a marché ?
Merci de ces informations.
Je serais plus qu'heureuse de pouvoir vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me communiquer le modèle de votre #PRS_ORG#
Ce modèle est compatible avec #PRS_ORG# et le système #PRS_ORG#, quelle est la version de votre logiciel informatique ?
l'eReader n'est pas reconnu par l'ordinateur lorsqu'il est connecté ?
D'accord, est-ce que le port USB de la liseuse est abîmé ou sale ?
Bon, avez-vous essayé de brancher l'appareil à un autre port USB ou avec un autre câble ?
Pouvez-vous désactiver votre eReader et essayer un réinitialisations d'usine?
Cela effacera les informations stockées sur votre eReader, mais vous pourrez effectuer une sauvegarde et transférer de nouveau ces informations ensuite
Vous pouvez suivre ces étapes :
Pour effectuer une réinitialisation d'usine sur votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur Accueil dans la partie supérieure de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le dispositif.
5
Appuyez sur « Réinitialiser aux paramètres d'usine » dans la section « Avancé ».
6
Appuyez sur le bouton Réinitialiser.
Cela va supprimer tous les livres qui sont dessus et toutes les informations mais comme je l'ai déjà mentionné, nous vous conseillons de sauvegarder vos livres afin de pouvoir les transférer plus tard
Pour votre information, je vous transmetra une retranscription de notre conversation.
Si vous avez des questions ou des préoccupations supplémentaires, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous assister davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Salut, c'est avec plaisir que nous faisons connaissance !
D'après ce que je vois, vous rencontrez des problèmes avec vos achats.
Pouvez-vous m'aider avec les titres de ces livres ?
Merci, est-ce votre tablette est un #PRS_ORG# ou  #PRS_ORG#?
Merci, veuillez essayer ces étapes sur votre liseuse pour réparer votre compte
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer la réparation de la synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG#.
Vous aurez besoin d'avoir accès à une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Remarque : les signets ne seront pas supprimés.
Cela ne fait que réinitialiser le téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Allez sur l'écran d'accueil de votre liseuse.
Appuyez sur Réglages
Appuyez sur l'information de l'appareil
Appuyez sur « Réparer »
Appuyez sur « réparer maintenant »
Si cela ne fonctionne pas, veuillez désormais vous déconnecter et vous reconnecter depuis votre liseuse
Déconnectez-vous de votre #PRS_ORG#
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur .
Icône Plus située au bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Sign out (Se déconnecter).
Un écran de confirmation s'affiche.
Touchez Se déconnecter.
Votre #PRS_ORG#
Veuillez vous reconnecter
Ne vous inquiétez pas, prenez votre temps
Comment vont les affaires ?
Voyez-vous maintenant les livres ?
Désolé pour les inconvénients
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Il s’agit d’une première et j’espère de la dernière.
Passes une bonne journée et une bonne année!
Je vous remercie des informations fournies et j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
N'hésitez pas à me contacter, j'ai hâte de vous aider.
Veuillez patienter un instant.
Merci d’avoir attendu, je suis désolé que votre mère n’ait pas reçu la carte cadeau, veuillez confirmer le courrier électronique qui a été envoyé.
Autrement dit, pouvez-vous confirmer l'email qui a été envoyé pour la carte cadeau électronique ?
D'accord.
Merci, #NAME#, un instant s’il vous plaît
Merci de patienter, puis-je transférer l'argent du bon d'achat de 30,00 EUR en crédit sur le compte de votre mère ?
C'est-à-dire que ...
Est-ce que je peux faire le transfert comme crédit de magasin ?
Je comprends mais malheureusement je n’ai pas l’option pour réinitialiser l’e-mail.
Ce que je peux faire, c'est d'ajouter le montant à son compte #PRS_ORG#.
Ok.
Veuillez m'accorder un moment de réflexion et je vous donnerai ma réponse.
Oui, je le ferai
Je travaille encore dessus
Merci d'attendre. J'ai transféré le crédit pour la boutique à votre compte mère.
Est-ce qu'il y a quelque chose que je puisse vous aider à faire ?
C'est avec plaisir.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Au revoir.
Merci, vous aussi.
Au revoir. Soyez prudente.
Au revoir.
Merci pour les renseignements.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous voulez configurer l'e-reader de votre fille avec votre propre compte.
Vous n'aurez qu'à vous déconnecter puis à vous reconnecter avec votre compte.
POUR SE DÉCONNECTER>
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation va apparaître.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après la déconnexion, vous devrez paramétrer la langue et le réseau Wi-Fi sur votre liseuse.
Oui, après avoir configuré le Wi-Fi, vous pouvez vous reconnecter avec votre compte.
Le wifi ?
Après que vous vous déconnecterez, vous devrez définir votre langue et votre réseau wifi sur votre e-reader.
Est-ce le mot de passe de votre WiFi ou celui de votre compte #PRS_ORG# que vous avez oublié ?
Vous pouvez réinitialiser votre mot de passe comme suit>
1
Accéder à l'URL suivante : #URL#.
2
Cliquer sur "Se connecter" dans la partie supérieure droite de l'écran, puis sur "Se connecter avec #PRS_ORG#"
3
Cliquez sur Forgot Password
4
Indiquez l’adresse e-mail que vous avez utilisée pour créer un compte #PRS_ORG#.
5
Cliquer sur Soumettre.
6
Vérifiez vos courriers électroniques et cherchez un courrier électronique de #PRS_ORG#.
Suivez les étapes figurant dans le courrier électronique pour réinitialiser votre mot de passe.
Vous pouvez également le réinitialiser à partir de là.
Toutefois, je vous recommande de le réinitialiser à partir de votre ordinateur, même si vous êtes connecté sur votre ordinateur, c'est pour que vous vous souveniez de votre mot de passe, car cette information est importante à connaître par cœur
Une fois que vous avez réinitialisé votre mot de passe à partir de votre ordinateur, essayez d'y accéder à nouveau sur la liseuse de votre fille avec votre nouveau mot de passe.
Veuillez me dire si cela fonctionne
Même si vous ne connaissez pas votre mot de passe, vous pouvez en créer un nouveau en suivant les étapes que j'ai envoyées.
Mais ne vous inquiétez pas, je peux également vous envoyer le lien pour réinitialiser votre mot de passe
D'accord.
Veuillez visiter le lien suivant et suivre les étapes pour créer un nouveau mot de passe
Faites-moi savoir si vous avez pu créer votre nouveau mot de passe et vous y connecter
Veuillez éteindre votre liseuse, puis la rallumer en appuyant sur le bouton d’alimentation pendant 15 secondes
Vérifiez que vous avez correctement saisi votre adresse e-mail et votre mot de passe. Avez-vous choisi de vous connecter avec #PRS_ORG# ?
Veuillez essayer de vous connecter avec #PRS_ORG#. Vous obtiendrez-vous l’option permettant de sélectionner cette autre option de connexion ?
D'accord, essayez, vous devriez également voir « Autres options de connexion »
Bien sûr, #PRS_ORG#
Seule la #PRS_ORG#
Comment allez-vous ?
Vous êtes bienvenu !
Y at-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Et vous aussi !
Joyeuses fêtes de fin d'année
dans votre compte il n'est pas mentionné que vous possédez un lecteur #PRS_ORG# et le dernier achat effectué est le 23/11/20.
Comment puis-je vous aider ?
Les livres achetés chez #URL# se téléchargent automatiquement sur un #PRS_ORG#.
Si vous souhaitez télécharger un livre acheté sur #PRS_ORG# sur une liseuse d'une autre marque, vous devez utiliser #PRS_ORG# pour le télécharger
avez-vous un appareil mobile au lieu d'un lecteur?
donc c'est une #PRS_ORG# , c'est bien ça ?
Veuillez essayer d'effectuer ces procédures.
Pour réparer votre compte sur l'app #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
À partir de l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l'écran.
2. Appuyez sur « Plus » en bas de l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#.
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur la rubrique « Réparer votre compte ».
4
Appuyez sur « Réparer ».
Si vous avez beaucoup de contenus, cela peut prendre un certain temps pour réparer votre compte.
5
Retournez sur l’écran d’accueil et appuyez sur Livres ou Livres audio. Vous devriez voir le contenu qui vous manquait.
Lorsque vous avez fini, veuillez poursuivre avec cette procédure
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour l'app iOS :
1
Ouvrez l’app #PRS_ORG#.
2
Accéder à l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#.
3
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
4
Touchez Réglages.
5
Appuyez sur Déconnexion.
6
Touchez OK.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse électronique.
je suis toujours ici, pas de problème
comment ça s'est passé ?
Excellent
Merci de nous avoir contactés. Ce fut un plaisir de vous aider.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant, je vérifie le compte.
merci d'avoir attendu
Désolé mon internet a cessé un instant
Je suis désolé d'entendre que vous rencontrez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez m'indiquer quel est le modèle de votre liseuse.
merci, votre #PRS_ORG# est-il à jour ?
Le lecteur électronique est-il mis à jour après une synchronisation? Recevez-vous un message d’erreur quand vous essayez d’utiliser le dictionnaire en anglais?
Je comprends, pouvez-vous essayer de réinitialiser simplement votre appareil ?
Il suffit de l'éteindre et de la rallumer
et vérifiez si le problème persiste
Je m'excuse pour les inconvénients, cela peut être une erreur de mise à jour.
Vous pouvez également réparer votre liseuse et vous déconnecter
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez les informations du dispositif.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre eReader, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sur #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je suis content que ça ait fonctionné.
Continuez de lire avec plaisir !
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel, et nous serons en mesure de vous assister davantage.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci de prendre contact avec #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente nuit!
merci beaucoup
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Permettez-moi quelques minutes pour vérifier votre demande.
veuillez procéder comme suit
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran principal.
2
Appuyez sur l’icône « Autres » située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
Côté droit de Réparation du compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Vérifiez le livre, s'il vous plaît
Vous êtes sur la page d'un livre ?
Vous pouvez ajuster la taille de texte, les polices, la largeur des lignes et la justification du texte pour mieux l'adapter à vos besoins visuels.
Lorsque vous lisez, appuyez au milieu de la page pour afficher le menu de lecture.
Appuyez sur l’icône  Texte .
Modifiez vos paramètres de police à l’aide du menu situé dans le coin inférieur :
Modifier la police d’écriture : appuyez sur le menu déroulant situé à côté de « Police d’écriture » afin de sélectionner une liste de polices disponibles.
Ajustez la taille du texte : faites glisser la bulle circulaire à côté de « Taille de police » pour modifier la taille du texte.
Ajuster l'espacement des lignes : Faire glisser le cercle en regard du paramètre « Écartement des lignes » pour augmenter ou diminuer l’espace entre les lignes.
Régler les marges : Faites glisser le curseur à côté de « Marges » pour agrandir ou réduire les marges.
Régler la justification du texte : à côté de « Justification », sélectionnez votre choix de justification.
notes :
Lorsque vous modifiez l’apparence du texte, votre liseuse conserve les paramètres de taille et de style préférés et les applique aux autres livres que vous lisez.
Si vous lisez un fichier PDF, vous ne pouvez pas modifier la taille ni le style du texte.
ok s'agit-il d'un livre #PRS_ORG#?
c'est peut-être parce que ce livre ne peut pas être modifié
veuillez vérifier le livre.
Encore à vérifier.
ce livre ne dispose pas de l'option de régler la police
pouvez-vous peut-être zoomer ?
C'est tout ce que vous pouvez faire avec ce livre, désolée, il s'agit du livre lui-même
Je sais, j'ai vérifié mon lecteur, l'app #PRS_ORG# et l'app #PRS_ORG#, ils ne l'ont pas non plus.
Vous souhaitez rendre le livre.
En cours de vérification
Acheté le 21/12 ?
Je vois que vous étiez déjà en conversation avec un autre agent, souhaitez-vous que je vérifie s'il est disponible ?
Je peux également continuer à vous aider si vous le souhaitez.
Je vois, vous souhaitez poursuivre la conversation avec #NAME# ou si vous le souhaitez, je peux continuer à vous aider.
De quel modèle d'ereader s'agit-il ?
Alors, il est gelé et ne répond plus comme avant, non ?
Avez-vous essayé de réinitialiser le logiciel ou de le réinitialiser manuellement ?
Si le lecteur est éteint et que vous voyez une couverture sur l'écran, c'est normal
C'est une fonction habituelle de l'appareil, si vous voulez économiser plus d'énergie, vous pouvez suivre les étapes suivantes :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
Appuyez sur Paramètres.
Touchez « Economie d’énergie et confidentialité. »
Appuyez sur la liste à côté de « Allumer automatiquement après » et sélectionnez l’heure avant que votre liseuse #PRS_ORG# ne s’éteigne.
Plus le temps est court, plus la pile de votre liseuse durera longtemps.
Touchez la liste à côté de « Eteindre automatiquement après » et sélectionnez le temps avant que votre liseuse #PRS_ORG# s’éteigne.
Plus le temps choisi est court, plus la batterie de votre liseuse durera longtemps.
Non, cela va t'aider à éteindre l'écran plus tôt
Si vous ne touchez pas l'écran dans les 15 minutes qui suivent, celui-ci s'éteindra automatiquement.
Au cas où l'écran serait à nouveau figé, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Connectez votre liseuse à une source d'alimentation en procédant de l'une des manières suivantes :
- Allumez votre ordinateur, connectez-y le cordon d'alimentation USB inclus, et ensuite branchez-y votre liseuse.
- Branchez l'adaptateur secteur (non inclus) sur une prise secteur, puis connectez votre liseuse à l'adaptateur secteur.
2
Appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu'à ce que le voyant d'alimentation de l'angle supérieur droit de votre lecteur s'éteigne.
Vous verrez un écran « Éteint » lorsque votre liseuse sera éteinte.
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Appuyez longuement sur le bouton d’alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran de restauration apparaisse.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
Le écran de votre liseuse va devenir noir et commencer le processus de restauration.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
L’écran est-il grisé et voyez-vous une jaquette de livre ?
Pour éteindre complètement l’appareil, veuillez maintenir votre doigt sur le bouton d’alimentation pendant 30 secondes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, Joyeux Noël!
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
J'ai compris que vous souhaitez modifier la configuration de langue des titres que vous souhaitez acquérir auprès du #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Vous voulez dire comment modifier la langue de configuration de vos livres sur liseuse, est-ce exact ?
Pour reconfigurer la langue de votre configuration e-reader, vous pouvez vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte #PRS_ORG#.
Pour DECONNEXIONNER >
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône [...] en bas de l’écran.
3
Appuyez sur paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Dans #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Appuyez sur Sign Out.
Après avoir signé out, vous devrez configurer la langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse
Puis, avant de taper votre adresse électronique et votre mot de passe, il vous sera demandé de sélectionner une option de connexion. Le choix correct pour votre compte est #PRS_ORG#
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Connexion avec #PRS_ORG# »
Ok, je vais vous donner un lien qui comprend les étapes pour vous déconnecter, il y aura des images afin que vous puissiez voir où appuyer sur votre liseuse.
Veuillez visiter le lien suivant pour visualiser les images associées aux instructions.
Touchez-le en premier, voyez-vous ?
Après cela, vous pouvez appuyer ici
Est-ce que vous me comprenez ?
Continuez de taper où les images sont affichées, parviennent-elles à défiler et êtes-vous capable de voir les images et de suivre où appuyer?
Je continuerai à fournir les images
Mais veuillez m'informer si vous avez été en mesure de toucher l'écran de votre appareil à l'endroit où les images affichent
Etes-vous en mesure de voir le bouton de menu à trois lignes horizontales situé en bas de votre liseuse?
Pouvez-vous m'indiquer quel est le modèle de votre liseuse ?
J'ai besoin du modèle de votre appareil.
Vous pouvez trouver le modèle de votre liseuse à côté du port de chargement, vous trouverez alors la lettre N suivie du numéro du modèle
Savez-vous si la batterie de votre liseuse est totalement chargée ?
D'accord, je vous prie de bien vouloir suivre les prochaines étapes.
Branchez le chargeur secteur (non fourni) dans une prise de courant, puis connectez votre liseuse au chargeur secteur.
Maintenez la touche de mise sous tension enfoncée jusqu’à ce que le message « Powered off » (Mise sous tension arrêtée) apparaisse au début de l’écran.
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé pendant 3 ou 4 secondes.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé pendant 30 secondes sur votre liseuse.
Patientez jusqu'à ce que l'écran « Restauration » apparaisse.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, vous devrez la configurer et sélectionner vos préférences linguistiques et un réseau Wi-Fi.
Après cela, vous devrez vous connecter avec votre adresse e-mail et votre mot de passe
Je sais que tout est en chinois, vous n'avez pas besoin d'utiliser la fonction interne de votre appareil ni la langue correcte pour effectuer ces dernières étapes envoyées.
Veuillez, faites-moi l'honneur de les lire en premier et de les réaliser ensuite.
la marche à suivre est de réinitialiser votre appareil manuellement.
Il n'est pas nécessaire de se servir de la fonction interne de votre appareil ou de la langue correcte pour effectuer ces derniers pas.
Cependant, si vous souhaitez faire une demande de retour, je peux également vous aider.
Avez-vous acheté votre liseuse dans un magasin de détail local dans votre pays ?
Ok, tout à fait, vous devrez ensuite contacter directement #PRS_ORG# et fournir une preuve d'achat pour effectuer votre demande de retour, le fournisseur auprès duquel vous avez acquis l'appareil devrait pouvoir effectuer un retour pour vous, si cela est toujours possible dans les 30 jours qui suivent l'achat.
Y at-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai heureux de vous aider.
Je vais inspecter votre compte, une minute s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, j'ai vérifié les informations de votre compte.
Je suis sincèrement désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes avec votre eBook, cependant, je suis prêt à vous aider.
Je vais vous partager plusieurs étapes à effectuer sur votre liseuse, d'accord ?
Nous allons vous faire déconnecter et vous reconnecter sur l'appareil. Pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Menu dans le coin inférieur droit de l'écran.
3 Appuyez sur l'icône de Menu en bas à droite de l'écran.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur « Se déconnecter ».
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter
Maintenant, suivez simplement les étapes affichées à l'écran de votre liseuse pour vous connecter.
Ça a marché ?
Votre compte est lié à #PRS_ORG# et #PRS_ORG#. Vous pouvez choisir l'une de ces deux méthodes de connexion pour accéder à votre compte.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre?
Merci de contacter #PRS_ORG#, j'ai été heureuse de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Est-ce que la liseuse est connectée au wifi?
veuillez essayer ceci
Réparer votre compte #PRS_ORG# sur eReader
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur
icône plus en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Informations de l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte commencera.
S'il y a beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Déconnectez-vous et connectez-vous de nouveau à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur le icône
l'icône » Plus en bas de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation va s'afficher.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse.
Mettez à jour ensuite le dictionnaire.
ajouter le dictionnaire
en outre, le dictionnaire ne fonctionne qu'avec un mot à la fois
quel mot est-ce ?
bonjour.
Je pensais que c'était un problème de saisie.
Cela arrive-t-il avec tous vos livres numériques ?
Comment faites-vous la traduction ?
Traduire le texte source en français, compte tenu du contexte.
d'accord, supprimez le dictionnaire et réessayez.
Essayez une réinitialisation d'usine, quel est votre appareil?
Merci pour ces informations.
Je serai heureuse de vous aider.
Avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte, puis de vous reconnecter ?
Oui, c'était probablement ça.
donc pour confirmer, pouvez-vous nous fournir une nouvelle fois le titre du livre pour confirmer ?
Essayons de réparer votre compte, sur quel appareil êtes-vous?
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
À partir de l’écran d’accueil de l’app #PRS_ORG#, appuyez sur « Plus » en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur « Réparer votre compte ».
4
Appuyez sur « Réparer ».
Si vous avez de nombreux articles, la réparation de votre compte peut prendre du temps.
5
Revenez à l'écran d'accueil, touchez Livres ou Livres audio, et vérifiez si l'élément qui vous manquait apparaît.
donc, signons-nous à nouveau hors de votre compte.
S'il vous plaît confirmez cela quand vous êtes sur l'écran de connexion.
Pas de problème, avez-vous pu vous déconnecter ?
Désolée, vous êtes sûre d’avoir bien déconnecté votre compte de votre mobile ?
Merci, êtes-vous à l’écran de connexion ?
Je suis désolé de vous confirmer, vous nous contactez depuis votre smartphone ?
Merci pour la confirmation, je vois qu'il y avait une raison à votre déconnexion du chat.
Donc comme tu es déconnectée du chat, il nous faut que tu te déconnectes de ton compte dans l'app et que tu sélectionnes l'option ci-dessous qui dit "Plus de modes de connexion" Ensuite sélectionne "#PRS_ORG#" et entre tes coordonnées si ce n'est pas déjà fait.
Ensuite essayez avec l'option de "#PRS_ORG#"
Pas de problème !
Heureux que cela ait marché !
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous aider?
Merci de contacter #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Merci pour les informations, attendez un instant que je vérifie votre compte.
merci de votre patience, votre compte est lié à #PRS_ORG#, veuillez, sur la page de connexion, sélectionner l’option #PRS_ORG# et utiliser le même mot de passe que celui que vous utilisez sur votre compte #PRS_ORG#
Je suis heureuse d'avoir pu vous aider !
Merci beaucoup pour votre temps et votre patience !
passez une agréable journée et de joyeuses fêtes !
bonjour
merci d'avoir contacté notre équipe
l'adresse e-mail que vous nous avez fournie pendant cette conversation est l'adresse que vous devez utiliser
Veuillez essayer ce qui suit sur votre liseuse eReader#IP#
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur « Réparer maintenant. »
Ensuite, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et dites-moi si vous pouvez accéder à ce livre
déconnectez-vous et reconnectez-vous avec l'adresse e-mail que vous m'avez indiquée dans ce chat
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du Menu en haut de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sur #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
est-ce possible ?
Bien, dans ce cas, vous pouvez essayer de modifier le mot de passe directement depuis #PRS_ORG# et voir si vous êtes en mesure de vous connecter avec un nouveau mot de passe.
oui, s'il vous plaît utilisez l'option de connexion #PRS_ORG# avec votre adresse email #PRS_ORG# et votre mot de passe #PRS_ORG#
Bien sûr, mais pour changer le mot de passe, vous devez le faire directement depuis #PRS_ORG#.
C'est complètement ton choix, tu as le droit de supprimer tes informations à tout moment
Les autres proviennent sans doute d'une autre origine, une personne me les a envoyés par mail.
si le livre a été fourni via #PRS_ORG#, vous pouvez essayer de réparer votre compte et de vous déconnecter et de vous reconnecter pour actualiser votre bibliothèque
Bonjour et merci, quel type d'appareil utilisez-vous ?
Avez-vous réussi à effectuer la réparation ?
Pour effectuer la réparation en synchronisant votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil de votre liseuse.
2
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez « Informations sur l'appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
nous vous conseillons de vous déconnecter et de vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez les paramètres.
4
Tapez sur “Compte”.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation va s’afficher.
Appuyez sur « Se déconnecter ».
Avez-vous pu vous connecter de nouveau ?
Connexion correcte.
Ne le créez pas, il n'y aura pas de vos livres.
Que voyez-vous sur votre liseuse ?
Rendez-vous à la page des livres.
Vous êtes les bienvenus.
Est-ce que je peux faire autre chose pour vous aider ?
Restez en sécurité
Bonjour, je serais heureuse de vous aider.
De quel modèle d'ereader disposez-vous ?
La fonction #PRS_ORG# est disponible uniquement pour le modèle #PRS_ORG#
Dans le lien que je vous envoie, il y a les étapes à suivre pour compléter le lien avec le #PRS_ORG#
Malheureusement pas pour le moment
Je vois, pouvez-vous me transmettre la version du logiciel de votre liseuse ?
Pour trouver la version du logiciel de votre lecteur :
1)Accédez à votre écran d’accueil.
2)Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3)Appuyez sur Paramètres.
4)Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5)A côté de «Version logicielle», vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à ceci : «#NOMBRE# (#ID_DEVICE#, 27/05/19)»
Avez-vous essayé avec un autre cordon ou port USB ?
Et le problème persiste ?
Et l'ordinateur ne détecte pas du tout le périphérique ?
Nous pouvons essayer d'effectuer une réinitialisation d'usine.
Pour effectuer une réinitialisation d’usine de votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône d’Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Tapez Informations sur l’appareil.
5
Appuyez sur Réinitialiser l’appareil dans « Paramètres avancés ».
6
Touchez « Réinitialiser maintenant ».
Si vos livres proviennent de #PRS_ORG#, ils seront de nouveau téléchargés dès que vous vous connecterez à votre compte #PRS_ORG#
Désolé, mon ordinateur était gelé, il n'est pas possible de faire cela via WiFi
Au hasard avez-vous essayé avec un autre ordinateur ?
Avez-vous l'occasion de le tester avec un autre ordinateur?
Nous pouvons essayer d'effectuer une réinitialisation manuelle.
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en effectuant l’une des actions suivantes :
- allumez votre ordinateur et branchez le cordon d’alimentation USB fourni à votre ordinateur, puis à votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) dans une prise de courant, puis connectez votre liseuse à ce chargeur.
2
Appuyez et maintenez le bouton d'alimentation jusqu'à ce que le voyant d'alimentation situé dans le coin supérieur droit de votre lecteur se soit éteint.
Vous verrez l'écran « Éteint » lorsque votre liseuse est éteinte.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Maintenez appuyée sur le bouton d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Patientez jusqu’à ce que l’écran de restauration apparaisse.
6
Relâchez le bouton de mise sous tension.
L'écran de votre liseuse devient noir et commence le processus de restauration.
Quel autre sujet désirez-vous évoquer ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Nous vous remercions de ces informations.
Je serai heureux de vous aider.
Voyez-vous un message d'erreur s'afficher sur votre liseuse lors de l'essai d'ouverture des livres en question ?
Tous vos livres sont-ils touchés?
Les 5 livres récemment achetés ?
Non à quoi ?
2 livres ?
Je suis désolé(e), je ne comprends pas.
D'accord, 2 livres sont affectés, correct ?
Pouvez-vous m'indiquer les deux titres de livres qui sont affectés ?
J'essayerai de les supprimer et de les ajouter de nouveau, un instant s'il vous plaît
Merci, maintenant veuillez tenter le processus suivant sur votre liseuse.
Quand vous vous reconnecterez à un autre compte, vous devrez configurer votre liseuse à nouveau en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Assurez-vous d'avoir votre nom d'utilisateur et votre mot de passe #PRS_ORG# à portée de main.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus (trois barres horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir signé out, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre eReader.
Veuillez prendre votre temps.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, veuillez fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG#.
essayez ceci s'il vous plait
Récupérer votre compte #PRS_ORG# sur la liseuse
1
Passez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur le
Icône « En savoir plus » au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Infos sur le périphérique.
5
À côté de "Réparer votre compte #PRS_ORG#", appuyez sur Réparer.
6
Touchez « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte va commencer.
S’il y a beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème:
- Se déconnecter puis se reconnecter à son liseuse.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur
icône  située en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Compte.
5
Sur #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Signer out.
Après avoir vous être déconnecté, suivez les instructions qui s'affichent à l'écran pour configurer votre liseuse.
Utilisez-vous un liseuse?
Votre appareil dispose-t-il de la technologie full color?
Pouvez-vous vérifier le modèle s'il vous plaît ?
d'accord
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ça a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Oui, j'ouvre le compte
Veuillez suivre la prochaine étape.
Pour réparer votre compte dans l'application Android, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# dans la partie supérieure de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Touchez l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Touchez Paramètres.
5
Faites défiler jusqu'en bas de l'écran et appuyez sur « Réparer votre compte ».
6
Appuyez sur Réparer.
Vous utilisez une application #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Peut-être que vous avez l'option "Récupérer"
C'est bon, veuillez cliquer dessus
Ok, vérifiez le livre s'il vous plaît
D’accord, veuillez essayer le processus suivant :
Pour vous déconnecter, procédez comme suit sur votre application Android, s’il vous plaît :
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Touchez Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et, veuillez vous reconnecter après cela pour que le compte soit mis à jour.
Ensuite, veuillez vous connecter, configurer l'appareil et vérifier la langue
Et vérifiez la bibliothèque
Super
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'un des livres numériques/livres audio dans votre compte ?
merci de votre patience
Je suis désolée que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
En quoi consiste le message d'erreur ou le problème auquel vous êtes confronté lors de la tentative de téléchargement du livre ?
Pouvez-vous me dire de quel modèle d'appareil lecteur vous disposez, svp ?
Veuillez essayer ce qui suit sur votre #PRS_ORG# :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous:
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus dans la partie inférieure de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l'appareil.
5
En face de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Connectez-vous à votre compte, puis déconnectez-vous et reconnectez-vous pour savoir si vous pouvez accéder au livre.
Merci à vous
Je vous ferai parvenir une copie de notre conversation pour votre information.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous envoyer un courriel de réponse et nous pourrons vous offrir une aide supplémentaire.
profitez de votre livre
Pouvez-vous me dire quelque chose d'autre dont vous avez besoin de l'aide ?
Merci de contacter #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée a été excellente.
Merci pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que je puisse vérifier le compte.
merci d'attendre
Je suis désolée que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné votre compte
Toutefois, je ne vois pas cet achat dans votre historique de commandes.
Aviez-vous déjà un autre compte avec une autre adresse e-mail ?
Le livre a de nouveau été ajouté
Veuillez m'informer du modèle de votre lecteur.
Pas de problème, veuillez suivre les étapes suivantes :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Rendez-vous sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre
Veuillez réparer le compte et vous déconnecter
accédez à nouveau à votre compte
S'il vous plaît
Comment se passe le téléchargement ?
veuillez essayer de faire une simple réinitialisation de votre appareil, éteignez et rallumez-le
veuillez vous déconnecter, cela actualisera votre bibliothèque. Vous pouvez suivre les étapes suivantes :
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
1 Allez sur l'écran d'accueil de votre liseuse.
2
Appuyez sur l'icône du Menu en bas de l'écran.
3
Appuyez sur le Menu.
4
Appuyez sur « Compte(s) ».
5
Sur #PRS_ORG#, appuyez sur « Se déconnecter ».
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur « Se déconnecter ».
Maintenant, veuillez vous reconnecter à votre compte.
attendons
Comment ça se passe ?
Le mot de passe du WIFI ou le mot de passe de votre compte ?
Je comprends, dans ce cas, vous pouvez réinitialiser le mot de passe directement à partir de #URL#
et accéder ensuite à l'adresse #URL# avec le nouveau mot de passe
le chargement du contenu est-il enfin terminé ?
vous pouvez appuyer sur la couverture du livre
Parfait !
Je suis heureux que cela ai marché
Bon livre !
Pour information, je vous transmettrai un récapitulatif de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Bonne année et meilleurs voeux.🍰.
Pour votre information, je vous enverrai un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. J'ai été ravi de vous aider.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d’un des livres/livres audio de votre compte ?
Le seul dépannage que nous avons pour #PRS_ORG# est le suivant :
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Vérifiez que la date et l'heure sur votre liseuse sont correctes.
4
Désautorisez votre ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Shift+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continue.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Dés-autorisez votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur le bouton Se connecter de votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# liseuse droite sous périphériques.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation de l'appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Déconnectez votre liseuse.
8
Autorisez votre eReader et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil à l'aide du login de votre #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour ! Enchanté(e) de faire votre connaissance!
Je peux voir que vous avez des problèmes avec #PRS_ORG#.
Les premières étapes ne sont-elles pas à votre goût ?
Dans ce cas, vous pouvez essayer de télécharger de nouveau, je vous recommande de supprimer le livre de #PRS_ORG#, de votre liseuse et votre ordinateur, et de le télécharger à nouveau dans votre bibliothèque.
Alors dans ce cas, le mieux sera de les réemprunter, pour que la bibliothèque publique puisse restaurer la protection
Essayez d'en utiliser une, pour l'instant, après ça devrait marcher
Je peux vous envoyer les étapes nécessaires pour effectuer une réinitialisation manuelle de votre liseuse, puis pour la configurer via un ordinateur, de façon à ce qu'elle puisse être entièrement mise à jour, et essayer ensuite à nouveau
Veuillez accepter mes sincères excuses concernant cette situation.
cela se fera par e-mail.
Quel est le modèle de votre liseuse #PRS_ORG#?
Oui, s'il vous plaît, cela nous sera utile.
Merci.
Que votre journée continue d'être merveilleuse !
il arrivera une fois que la conversation sera terminée
Bonjour #NAME#, J'ai été très désolé d'apprendre les désagréments que vous avez eus.
Je serai plus que heureux de vous aider.
#NAME#, le site vous bloque lorsque vous tentez d'acheter, n'est-ce pas ?
Vous avez reçu un message d'erreur ?
Je comprends #NAME#, je vous prie de m'en excuser.
Pouvons-nous essayer quelques étapes afin de voir si nous pouvons régler ce problème ?
#NAME#, avez-vous réussi à finaliser votre achat ?
Je vois, #NAME#, j'ai vraiment envie de vous aider.
Nous allons nous déconnecter du compte sur le lecteur. Lorsque vous vous reconnecterez avec un autre compte, vous devrez à nouveau configurer votre lecteur à l’aide d’une connexion Wi-Fi ou du #PRS_ORG#.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez dans l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Touchez les paramètres.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur « Se déconnecter. »
#NAME#, je suis vraiment désolé pour les désagréments que vous avez eus, vous pouvez me répondre par courrier électronique et j'aiderai avec plaisir personnellement, ou vous pouvez commencer une nouvelle interaction avec nous comme vous préférez, nous sommes heureux de vous aider.
Rappelez-vous que notre Service de Chat est à votre disposition 24h/24 et 7j/7.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez passé une excellente journée.
Merci pour l'information, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J'serais ravie de vous assister.
Veuillez m'accorder un instant.
Je suis désolé d'entendre que vous avez des problèmes avec le livre que vous avez acheté.
Pouvez-vous m'indiquer le titre du livre numérique que vous avez acheté et qui pose problème ?
Que type de périphérique utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
Voulez-vous lire le livre électronique sur la liseuse #PRS_ORG# ?
D’accord.
Je vous suggère de vous connecter à l’appareil de lecture #PRS_ORG# avec votre compte #PRS_ORG#.
Les livres électroniques seront ensuite téléchargés sur l'eReader #PRS_ORG#.
Je suis désolé, mais je n'arrive pas à voir que vous avez connecté votre compte, à moins que vous n'ayez un autre compte.
Dans ce cas, veuillez m'indiquer l'adresse électronique avec laquelle vous êtes déjà connecté sur la liseuse.
Bien.
Pouvez-vous me communiquer l'adresse email associée à votre compte sur l'appareil de lecture ?
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse, attendez 3 minutes et connectez-vous à nouveau.
1.-Allez sur l'écran d'accueil.
2.- Appuyez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) « Plus » en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4. Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG# tapez « Se déconnecter ».
Un écran de confirmation s’affiche.
6. Une fois la confirmation apparue, appuyez sur OK.
Touchez Se déconnecter.
Bien sûr, je peux attendre ici si vous le souhaitez pendant que vous le faites.
Ok.
Merci de contacter #PRS_ORG#.
Vous pouvez nous contacter à tout moment.
Passez une bonne journée.
Au revoir.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous ne parvenez pas à mettre en place le réseau WiFi sur votre lecteur électronique, n'est-ce pas ?
Correct.
Pouvez-vous me donner le modèle de votre liseuse s'il vous plait ?
Merci, la batterie de votre appareil est-elle à moitié ou complètement chargée ?
Vous avez accès à l'écran d'accueil de votre appareil ?
Bon, vous pouvez essayer d'effectuer une réinitialisation d'usine de votre appareil pour voir si cela résout le problème.
Je comprends que vous avez déjà essayé d'éteindre et rallumer votre liseuse sans succès, ?
OK, pour effectuer une réinitialisation d'usine :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2 Appuyez sur « À propos » (Under Privacy).
Appuyez sur l’icône Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le dispositif.
5
Appuyez sur le bouton « Réinitialiser les paramètres d’usine » sous « Avancé ».
6
Touchez Réinitialiser maintenant.
Une fois le réinitialisage effectué, vous devez configurer le wifi et la langue de votre liseuse
Désolé, le menu Accueil est au bas.
C'est un icône composé de trois lignes horizontales
Certainement pas.
Les livres numériques #PRS_ORG# que vous avez achetés resteront dans votre compte #PRS_ORG#, ils ne seront pas supprimés si vous réinitialisez votre appareil.
Cependant, si vous transférez un livre de tiers de votre ordinateur vers votre liseuse, celui-ci pourrait être supprimé après la réinitialisation.
Après le réglage des paramètres de base, vous êtes invité(e) à vous connecter à votre compte Apple.
Oui, vous pouvez appuyer là-dessus
Vous pouvez revenir à tout moment, car notre fenêtre de chat est ouverte 24h/24 et 7j/7
Je souhaite sincèrement que vous trouviez une solution.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Bonjour, j'ai acheté un livre aujourd'hui sur ma liseuse.
Je vous remercie pour les informations.
Laissez-moi un instant pour consulter votre compte
Sur quel appareil avez-vous ce problème ?
S’agit-il d’un nouvel appareil ?
Aidez-moi à faire ce qui suit sur votre appareil
Sur votre liseuse
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
Indiquez-moi quelle adresse e-mail vous voyez.
D’accord, nous devons essayer de vous déconnecter puis de vous reconnecter
Veuillez effectuer les étapes suivantes
Sur votre liseuse
Alors, je vous invite à faire ce qui suit :
Aller à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Compte. »
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Se déconnecter.
Après vous être déconnecté de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur Se connecter et suivez les étapes à l'écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous rencontrez un quelconque problème
Vous devez utiliser l'option "Continuer avec #PRS_ORG#"
Et utilisez l’option « Continuer avec #PRS_ORG# »
Êtes-vous parvenu à vous connecter ?
Bien
#PRS_ORG# est la seule option que j'ai vue.
C'est pourquoi je vous ai demandé l'adresse courriel enregistrée sur votre appareil
Quelle est l'adresse e-mail que vous utilisez sur #PRS_ORG# ?
C'est bon, j'ai pu me connecter. J’ai plus aucun livre.
Avez-vous le numéro de commande de votre livre ayant des problèmes ?
Super !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG# ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je vais passer en revue votre compte, attendez un instant s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir patienté. J'ai contrôlé les informations de votre compte.
Désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre livre électronique, mais je suis prêt à vous aider.
Je vais vous donner quelques étapes à suivre sur votre appareil, d'accord ?
Utilisez-vous un liseuse pour ouvrir les livres numériques ou est-ce une application mobile?
Parfait, les étapes sont les suivantes :
Nous allons nous déconnecter et reconnecter depuis l'appareil, pour ce faire, veuillez suivre ces étapes :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en bas à droite de l’écran.
3
Tapez Paramètres.
4
Tapez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
6. Appuyez sur « Accueil ».
Touchez Se déconnecter
Cela a-t-il fonctionné ?
Bien sûr.
D'accord, vous avez juste besoin de suivre les instructions sur l'écran de votre liseuse afin de vous reconnecter.
C'est génial !
Veuillez m'informer si vous arrivez à ouvrir le livre maintenant, s'il vous plaît.
Je vous remercie de l'information.
Maintenant, ce que je vais faire, c'est de supprimer les informations stockées concernant votre mode de paiement. Vous devrez donc saisir de nouveau ces informations. Pour cette raison, je vous recommande d'effectuer l'achat en utilisant un navigateur Web sur votre ordinateur.
Les informations ont été effacées, vous pouvez à présent essayer de finaliser l'achat.
Directement dans #URL# s'il vous plaît.
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m'accorder l'autorisation de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un moment svp.
Merci d'attendre, je suis désolée que vous rencontriez des problèmes avec votre livre que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook avec lequel vous avez des problèmes ?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire le livre électronique ?
Merci d'attendre, veuillez cliquer sur "réparer le compte" sur #PRS_ORG#.
1
Retournez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Récupération ou restauration du compte
Il suffit juste de synchroniser l'appareil avec le compte.
Je comprends, pouvez-vous vérifier si l'ebook peut être ouvert ?
Avez-vous pu trouver l'ebook ?
En raison de l'absence de réponse et pour des raisons de qualité, je dois terminer cette conversation. N'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou demande. Nous serons ravis de vous aider.
Passez une bonne journée et au revoir !
Bien.
Veuillez cliquer sur réparer le compte ou vous déconnecter du compte #PRS_ORG#.
Bonsoir,
Je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Si le problème vient d'un livre d'une bibliothèque publique
De quelle version de #PRS_ORG# disposez-vous ?
Non, quel modèle de #PRS_ORG# avez-vous ?
Merci, pouvez-vous supprimer le fichier ebook, puis le télécharger à nouveau s’il vous plaît ?
Après cela, merci de supprimer votre autorisation.
1) Supprimez votre autorisation de liseuse.
1
Allumez votre liseuse électronique.
2
Connectez votre liseuse électronique à votre ordinateur à l’aide d’un câble Micro USB.
3
Sur votre lecteur : appuyez sur « Se connecter. »
4
Sur votre ordinateur: ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous 'Appareils', cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# liseuse électronique.
6
Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
7
Cliquez sur OK dans l’écran de confirmation.
2) Dé-autorisez #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur l’onglet Aide > Effacer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquer sur Eraser la signature
Les étapes ont-elles été utiles ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse depuis plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, cette interaction du chat sera fermée, veuillez noter que vous pouvez toujours revenir et nous serons heureux de continuer à vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous s'il vous plait fournir l'adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de vérification, veuillez me communiquer le dernier achat sur votre compte #PRS_ORG#.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
#PRS_ORG# ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de «Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer/Restaurer».
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez de nouveau sur Synchroniser maintenant pour installer toutes les mises à jour disponibles.
Pour vous aider, veuillez trouver la version du logiciel de votre liseuse:
1)Accédez à l'écran d'accueil.
2)Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Appuyez sur Paramètres.
4)Appuyez sur Paramètres.
5)À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version ressemble à ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Nous devons maintenant vous faire déconnecter de votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#:
1
Allez sur l'écran d'accueil de votre liseuse #PRS_ORG#.
2
Appuyez sur l'icône Plus situé en bas à droite de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes
5
Appuyez sur Se déconnecter
6
Reconnectez-vous au WiFi et connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#
Super !!!
Je suis ravi que vous ayez accédé à votre livre maintenant !!
Pour votre référence, je vous enverrai un transcript de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir échangé avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Passez une bonne journée!
Merci pour cette information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil essayez-vous d'ouvrir ce livre?
Voyez-vous un message d'erreur, si oui, quel est le message d'erreur ?
Le livre apparaît-il comme bloqué ou ne l’aperçoit-on même pas dans votre compte ?
Je suis désolé, je n'arrive pas à comprendre le procédé que vous essayez de faire
Je ne suis pas familier avec Teleloading.
Toutefois, si vous souhaitez ouvrir un livre récemment acheté sur #PRS_ORG# dans votre liseuse #PRS_ORG#, il vous suffit de synchroniser votre liseuse via WiFi et de télécharger le livre dans votre liseuse pour commencer à lire, il n'est pas nécessaire de procéder via un ordinateur ou de transférer les fichiers par e-mail.
Si le livre présente toujours des problèmes pour s’ouvrir après la synchronisation dans votre liseuse, nous pouvons essayer de mettre en place un processus de dépannage.
J'aurais besoin de savoir si le livre affiche un message d'erreur, s'il semble bloqué ou s'il ne s'affiche pas dans votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Très bien, veuillez essayer le prochain processus dans votre liseuse.
Lorsque vous vous connecterez de nouveau avec un autre compte, vous devrez configurer votre liseuse à nouveau en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Assurez-vous d'avoir votre nom d'utilisateur et votre mot de passe #PRS_ORG# à portée de main.
1
Allez sur votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus (trois barres horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sur #PRS_ORG#, appuyez sur Sign out.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Sign out.
Après avoir signé pour vous déconnecter, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps.
Oui, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte #PRS_ORG#
Prenez votre temps svp.
Quelle option de connexion utilisez-vous ?
Votre compte n'est autorisé qu'à utiliser l'option de connexion à #PRS_ORG#.
Pour réinitialiser le mot de passe de votre compte, vous devez ouvrir une nouvelle recherche #PRS_ORG# (sans fermer cette fenêtre de discussion) et chercher Réinitialiser votre mot de passe #PRS_ORG#.
Parfait, veuillez autoriser la synchronisation complète sur le lecteur #PRS_ORG#
Votre liseuse a-t-elle encore les deux flèches en haut de l’écran qui tournent en cercle ?
Veuillez attendre jusqu'à ce que les flèches cessent de bouger
Essayez ensuite de voir si vous arrivez à ouvrir votre livre.
Je recommande de faire une réinitialisation d'usine.
Pouvez-vous faire le processus suivant
AVES-tu des livres de tiers dans ta liseuse #PRS_ORG# ?
Livres d’autres maisons d’édition ou de la bibliothèque publique
Je ne peux qu'aider pour le processus d'informations de récupération des livres #PRS_ORG#, pas pour les livres d'autres sociétés.
Les livres d'autres sociétés peuvent avoir un processus différent, un format de fichier différent ou une politique différente.
#PRS_ORG# ne dispose pas des informations nécessaires pour les ouvrages d'autres sociétés.
Merci pour les informations fournies, je espère que vous allez bien.
Permettez-moi de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Merci de votre attention. Je suis désolé de cet incident de connexion au Wi-Fi sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Quel est le modèle de votre liseuse ?
Ok.
Veuillez réinitialiser à l'état d'usine l'e-reader.
Pour réinitialiser votre liseuse, cliquez sur :
Allez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus (🡪) situé en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Informations sur le dispositif.
Touchez Réinitialiser aux paramètres avancés.
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l’écran pour la configurer à nouveau.
Tout va bien ?
Excusez-moi, que voulez-vous dire ?
Le compte #PRS_ORG# ?
Ok.
J'ai envoyé un e-mail avec un lien pour réinitialiser le mot de passe.
Vous avez réussi à réinitialiser le mot de passe ?
Bien. Avez-vous reçu le courriel que je vous ai envoyé ?
Essayez de réinitialiser votre mot de passe.
Ok.
Essayez de configurer le #PRS_ORG# avec l'application #PRS_ORG#
Avec l'ordinateur
Dans ce cas, vous devrez installer l'application #PRS_ORG# #PRS_ORG# sur votre ordinateur, puis vous connecter avec votre compte
Voici le lien
Bonjour, Merci pour l’information.
Je serai plus que ravie de vous assister.
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes avec votre livre. Pouvez-vous s'il vous plaît me dire où cela se produit ?
Liseuse ou application ?
Je vois, pouvez-vous m'aider avec le modèle de votre #PRS_ORG#?
Merci !
Et cela se produit avec les deux livres, n'est-ce pas ?
Merci !
essayons de vous déconnecter et de vous reconnecter.
Veuillez m'aider en essayant ce qui suit :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2 Appuyez sur les trois points en haut à droite, puis choisissez « Se déconnecter ».
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sur #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Il vous demandera de nouveau votre langue et vos informations de compte
Merci !
Veuillez essayer d'ouvrir
Parfait, attendons quelques minutes.
Je suis heureuse d'entendre ça !
Maintenant, les deux ouvrent-ils ?
Je suis heureux d'avoir pu résoudre ce problème !
J'espère que vous profiterez de vos livres !
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Bonjour et merci, avez-vous été en mesure de réaliser une réparation ?
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil de votre liseuse.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez les informations de l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le livre est-il visible ?
Quel type d’appareil utilisez-vous ?
Vous avez effectué une réparation. Je vous conseille de vous déconnecter, puis de configurer votre liseuse.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur « Se déconnecter ».
Message de discussion
Je vous remercie pour ces informations.
J'aurai l'honneur de vous aider.
Pour confirmer votre compte, le titre que vous avez mentionné n’apparaît pas
J'actualiserai ma page pour voir si ça marche et si je vois ton livre.
Merci d'avoir attendu, je peux voir votre livre maintenant, avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte ?
Pouvez-vous nous dire sur quel appareil vous essayez de lire le livre ?
Merci
Pour vous déconnecter de votre eReader, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Menu situé en haut de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur « Se déconnecter ».
Vous pouvez nous confirmer quand vous serez en mesure de vous connecter
Merci pour l'information.
Merci, êtes-vous en mesure d'accéder au livre ?
C'est fantastique !
Je suis content que ça ai marché pour toi !
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider?
Les deux sites sont bons pour acheter des ebooks, cependant il est plus facile de travailler avec notre boutique en ligne si vous rencontrez des problèmes ou des problèmes avec le livre ou le lecteur d'e-books.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Ce fut mon plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Je vous remercie des informations que vous avez fournies et j'espère que tout va bien pour vous.
S'il vous plaît laissez-moi vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment.
Je vous remercie d'avoir attendu. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec l'ebook que vous avez acheté.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire les livres électroniques ?
D'accord.
Merci, veuillez cliquer sur « réparation du compte » sur l’e-reader.
Ok. Vous pouvez le trouver également sur l'e-reader.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2 Allez sur l'écran d'accueil.
Appuyez sur l' icône du menu en haut de l' écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Touchez le bouton Réparer maintenant.
Non, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# et attendre 3 minutes, puis reconnectez-vous.
OK, avez-vous déconnecté le compte et attendu 3 minutes avant de vous reconnecter sur l'appareil ?
Ok. Pas de problème.
veuillez vérifier si l'ebook se trouve dans l'application #PRS_ORG# #PRS_ORG#
Un instant s'il vous plait
Sur l'application #PRS_ORG# #PRS_ORG#, vous avez synchronisé l'ebook, n'est-ce pas ?
Non, veuillez ne pas supprimer l'ebook, je vais réessayer et je vous demanderai de le faire.
Veuillez m'accorder un moment.
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# de l'application #PRS_ORG# #PRS_ORG# et attendez 3 minutes avant de vous reconnecter.
Ok.
Veuillez me faire savoir si vous pouvez ouvrir l'ebook sur l'application #PRS_ORG# #PRS_ORG# ?
Où est affiché l'ebook sur l'ordinateur ou le liseuse?
L'éredeur est-il connecté à votre ordinateur ?
Très étrange car j'ouvre l'ebook ici et il ouvre un livre complet.
Veuillez désinstaller l'app #PRS_ORG# #PRS_ORG# et attendre une minute, puis réinstaller l'app.
Je suis désolé mais je ne comprends pas pourquoi vous n'êtes pas capable de l'ouvrir de votre côté alors que de mon côté, je peux voir l'intégralité du livre.
Veuillez cliquer de nouveau sur "Réparer le compte".
Ok.
Désolée à propos de ça.
Dans ce cas, vous pouvez contacter #PRS_ORG# et demander un remboursement.
Nous avons tout essayé de ce côté et de votre côté, mais cela ne veut pas marcher.
Je comprends mais puisque l'ebook a été acheté avec #PRS_ORG# nous n'avons pas l'option de procéder à un remboursement via la plateforme #PRS_ORG#.
De rien, bonne journée.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Joyeuse journée.
Au revoir.
Merci, cela me fera plaisir, etc.
Vérifiez s'il vous plaît
Pouvez-vous me donner le nom du livre ?
Je suis toujours avec vous, s'il vous plait tenez bon
Actuellement, l'agent précédent n'est pas disponible, mais je serai plus que ravi de vous aider avec votre demande,  laissez-moi un moment pour lire votre interaction précédente afin de comprendre votre cas mieux.
Je vais procéder à des dépannages de mon côté, mais je vais supprimer l'e-book de votre compte et l'ajouter de nouveau, ce qui signifie que vous pouvez perdre des signets ou des commentaires.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à le résoudre.
Pouvez-vous me préciser sur quel appareil vous souhaitez l'ouvrir ?
Merci, veuillez suivre les étapes ci-après sur votre liseuse :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur les paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Récupérer le compte #PRS_ORG#, appuyez sur Récupérer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Magnifique, merci.
Je comprends, veuillez vous déconnecter et vous reconnecter à partir de votre compte.
N'oubliez pas que vous devez connaître votre mot de passe pour pouvoir vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder de la façon indiquée ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Tapez sur l’icône du menu dans la partie supérieure de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sur votre liseuse #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Touchez Déconnexion.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me dire comment tout va, ce serait bien.
Merci pour l'actualisation.
Merci.
Merci pour les nouveaux renseignements.
Merci.
Super, merci.
Splendide !
Je suis heureux d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci d'avoir choisi nos services.
Y at-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci pour votre aide vous etes 100%... eficace.
Bonsoir
Je vous en serais très reconnaissante.
Pouvez-vous svp me communiquer l’adresse courriel de votre compte #PRS_ORG#?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l’un des livres numériques ou livres audio dans votre compte ?
Je vous remercie des informations que vous avez fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me communiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez patienter un instant.
Merci d'avoir bien voulu patienter, je suis désolée que vous rencontriez des problèmes pour effectuer un achat.
Combien d'ebooks avez-vous commandé ?
D'accord.
Alors vous ne pouvez pas ouvrir les ebooks sur votre dispositif ?
Ok. Aujourd'hui 7 livres électroniques ont été commandés.
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
Veuillez synchroniser à nouveau l'appareil.
Vous pouvez également vous déconnecter du compte #PRS_ORG# et attendre 3 minutes avant de vous reconnecter.
Vous pouvez cliquer sur « réparer » ou sur « restaurer le compte » dans ERAEDER.
Vous lisez les livres sur la liseuse #PRS_ORG#, non ?
Sur le même lecteur eaeder, veuillez cliquer sur réparer le compte
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône de menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Informations sur l'appareil.
5
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ok.
Merci
Vous pouvez cliquer sur synchronisation
SI vous voyez ceci, vous devez configurer à nouveau la liseuse en Wi-Fi ou avec l'app #PRS_ORG# #PRS_ORG#.
Ok.
Merci
Parfait, je suis content que vous puissiez voir les ebooks.
Est-ce que vous souhaitez qu'on vous aide à quelque chose d'autre ?
C'est avec plaisir.
Ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée à vous.
Adieu.
Je n'arrive pas à télécharger le livre que j'ai acheté.
Je vous remercie de ces précisions.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me permettre d'ouvrir le compte.
Je vérifie la transaction, merci.
Merci, veuillez suivre la marche à suivre
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Appuyez sur l'icône du menu en haut de l'écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Oui, il vous faut récupérer l'application Android.
D'accord
D'accord, veuillez essayer la procédure suivante.
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous sur votre application Android, s'il vous plaît :
1
Appuyez sur l'icône Plus situé en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Tap « Se déconnecter de #PRS_ORG# ».
4
Et veuillez vous reconnecter après cela, pour que la mise à jour du compte soit effectuée.
Correcte
Veuillez réessayer
D'accord.
Pourriez-vous m’envoyer le livre par courrier électronique afin que je puisse l’ajouter à votre compte, s’il vous plaît ?
S'il vous plaît, attendez une minute
Essayez encore une fois s'il vous plaît
Correct
Veuillez supprimer l'application et la réinstaller
Il doit y avoir une erreur sur le fichier, veuillez contacter #PRS_ORG# pour vérifier ce qui s'est passé.
Y at-il autre chose dont je puisse vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée se passera bien.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela m'a fait plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME# !
Mon nom est #NAME# et je vais vous aider
Veuillez m'indiquer quel est votre appareil.
Merci de m'indiquer quelle est la version du logiciel installée sur votre appareil.
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
Appuyez sur « Réglages ».
Appuyez sur « Information sur l’appareil ».
À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de logiciel de votre liseuse.
Le numéro du logiciel ressemblera à ceci : « #NUMBER# »
Bien sûr que oui.
Nous allons faire un dépannage
Nous allons commencer.
Veuillez vous rendre à l'URL suivante et ajouter un livre gratuit à votre compte.
Appuyez ensuite sur l'icône de synchronisation sur votre appareil #PRS_ORG#.
Nous verrons avec cela si le périphérique a accès à internet
Une question
Le problème est avec #PRS_ORG# ou avec #PRS_ORG# ?
Avez-vous accès à #PRS_ORG# sur votre #PRS_ORG#?
OK alors nous allons continuer avec obverdrive et puis avec #PRS_ORG#
Achèterez-vous ce livre dans la #PRS_ORG# store ?
D'accord, commençons par résoudre le problème de #PRS_ORG#
Mais si vous n’avez pas accès aux livres en français, c’est probablement parce que la librairie ne l’a pas activé
Vous avez accès à tous vos livres #PRS_ORG# ?
Ok, veuillez effectuer les étapes ci-dessous
Accédez à l'écran d'accueil.
Touchez l’icône Menu en haut de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur la touche Déconnexion.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur « Se déconnecter ».
Puis connectez-vous
Dites-moi quand vous êtes connecté.
Ouvrez #PRS_ORG# et voyez si vous pouvez voir les livres
Désolé, je devrai fermer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes pour des raisons liées à la qualité.
Ok, maintenant sur votre #PRS_ORG#, essayez de voir si vous pouvez voir les livres
Si vous ne parvenez pas à voir les livres ou à les ouvrir, merci de me le faire savoir
Ok, nous avons alors un problème de compatibilité.
L'erreur de compatibilité fait référence à un problème courant dans lequel un livre disponible à la bibliothèque publique a un numéro de produit qui n'est pas le même que celui que nous avons chez #PRS_ORG# mais dont l'ISBN est le même.
En raison de ce problème, le livre ne peut pas être synchronisé avec #PRS_ORG# et le client devra peut-être utiliser #PRS_ORG# pour le mettre en charge latéralement.
Est-ce que vous voulez que je vous aide à installer #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) ??
Oui, c'est possible, c'est pour cela que nous avons des erreurs de compatibilité parfois.
Ok, commençons par #PRS_ORG#
Vous avez un ordinateur à proximité ?
Le problème est avec #PRS_ORG# ou avec #PRS_ORG# ?
D'accord, ouvrez ce lien sur une nouvelle diapositive et téléchargez #PRS_ORG#
#URL#.
Vous l'avez déjà installé ?
Non.
Ok, nous ferons cela.
Je vais vous envoyer un article par email.
Mais nous devrons terminer ce chat puisque je ne peux pas l'envoyer par ici
Le lien ci-joint vous explique comment installer et transférer vos livres
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Nous devons fermer cette conversation.
Après cela, je serai en mesure de vous envoyer des e-mails (l'article avec les instructions)
Merci pour l’information.
J'ai hâte de pouvoir vous aider.
Enchanté-e, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée!
Pouvez-vous me préciser votre problème afin que je puisse vous offrir l'assistance la plus adaptée ?
Est-ce que vous essayez d'acheter via le site, l'application ou l'eReader, svp ?
Pouvez-vous svp me dire si vous recevez un message d'erreur ?
Pourriez-vous avoir la gentillesse de partager un capture d'écran/ capture de l'image que vous me décrivez afin que nous puissions examiner cela directement et que nous puissions trouver la bonne solution pour vous ?
J'ai juste besoin de mettre à jour cette interaction toutes les deux minutes alors, si vous pourriez m'indiquer si vous êtes toujours là, ce serait super.
Merci.
Pouvez-vous me préciser le navigateur que vous utilisez ?
Désolé, je n'ai pas tout compris.
Je souhaiterais savoir quel navigateur vous utilisez.
Merci.
Veuillez supprimer les cookies et le cache, puis essayer de réaliser l'achat.
Supprimer le cache
Cliquez sur le bouton de menu.
, puis cliquez sur Options. ...
Sélectionnez le panneau « Confidentialité et sécurité ».
Dans la section « Cookies et données de site », cliquez sur « Effacer les données ».
Retirez le signe de contraste devant #PRS_ORG# et « données des sites ». ...
Les contenus Web mis en cache étant sélectionnés, cliquez sur le bouton « Effacer ».
J'ai besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes donc s'il vous plait laissez-moi savoir ce qui va se passer, ça serait génial.
Merci, veuillez essayer de procéder à l'achat une fois de plus.
Comment se passe tout cela ?
Sur #PRS_ORG#, veuillez utiliser le mode navigation privée et ensuite, essayez de procéder à l'achat.
Pour ouvrir une fenêtre de navigation privée dans #PRS_ORG#, cliquez sur le menu #PRS_ORG# dans le coin supérieur droit du navigateur et sélectionnez Nouvel onglet en privé.
Vous pouvez également utiliser la combinaison de touches Maj + ⌘ + P (sur #PRS_ORG#) ou Maj + CTRL + P (sur #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Merci.
Veuillez patienter un instant.
Veuillez ajouter votre adresse de facturation séparément, puis essayer de valider l'achat.
Connectez-vous à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte, puis sélectionnez Paramètres du compte.
Sélectionnez l'onglet Informations de paiement.
Mettez à jour votre adresse de facturation dans la partie droite de la même page.
Oui, sur le côté gauche.
J'aimerais m'excuser.
Vous pouvez passer aux étapes suivantes.
Oui, s'il vous plaît faites-le.
Je dois mettre à jour cette interaction toutes les deux minutes, alors ce serait super si vous pouviez me tenir informé.
Veuillez essayer avec un autre appareil/mobile et me faire savoir si le problème persiste.
Comment va tout ?
Merci beaucoup.
Veuillez m'excuser, j'aimerais m'assurer que tout fonctionne correctement en diffusant un test.
Splendide !
Je suis heureux d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci d'avoir choisi nos services.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Merci de nous avoir contactés au #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée se passera à merveille.
Merci de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#) mais nous pouvons vous recommander quelques étapes pour tenter de résoudre ce problème tel que conseillé par la source (#PRS_ORG#).
Tout d'abord, réinitialisez l'autorisation sur votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que les paramètres de date et d'heure sur votre #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez pouvoir les trouver dans le menu paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur (en utilisant le câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer le livre électronique qui pose problème de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (veillez à sélectionner l'option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# dans le menu « Dispositifs » situé à gauche.
Cliquez sur le bouton "Réinitialiser l'autorisation" en regard de "Dispositifs", puis sélectionnez l'"Effacer l'autorisation du périphérique" dans le menu du périphérique.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation », puis sur OK pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l'autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Maj + D (Command + Maj + D sur un #PRS_ORG#) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, saisissez le mot de passe de votre identifiant #PRS_ORG# ou votre compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que l’identifiant #PRS_ORG# correct est répertorié dans le menu déroulant).
Cliquez ensuite sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l’autorisation », puis « OK ».
Autorisez à nouveau votre ordinateur en accédant à l’onglet « Aide » > « Autoriser l’ordinateur ».
Remarque : assurez-vous de reautoriser votre ordinateur en utilisant le même ID #PRS_ORG# que précédemment.
Sinon, vous ne pourrez pas télécharger à nouveau votre livre numérique
Essayez de transférer l'eBook à nouveau
Réessayez de transférer l'eBook qui posait problème
Transférer l’ebook de #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape réaute également votre #PRS_ORG#.
Essayez d'ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
Ça va ?
vous pouvez le faire manuellement, pouvez-vous réautoriser la liseuse, à quel étape êtes-vous bloqué ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je dois clore cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Merci pour les informations.
Je serai ravie de vous aider.
Si j'ai bien compris lorsque vous ouvrez les livres, ils vous donnent un signe à la place des lettres ?
Je suis désolé, je ne crois pas avoir compris.
Si je comprends bien, lorsque vous ouvrez les livres, ils vous donnent des signes au lieu de lettres ?
ou vous ne trouvez pas les livres?
Je vois, merci pour l'information.
Bien sûr, je peux vous aider. Je vais vérifier de mon côté si les livres ont un problème.
Pour que j'appuie sur le bouton de continuation, veuillez-vous s'il vous plaît mentionner les titres des livres ?
Je vous remercie pour votre patience.
Je travaille encore sur votre compte, veuillez m'accorder encore quelques minutes de patience.
Il semblerait que je ne puisse pas trouver les livres dans votre compte.
Donc, je vais vérifier avec l'ISBN présent sur la page web
une minute s'il vous plaît
Merci de bien vouloir patienter, les deux livres n'apparaissent dans votre historique d'achat ni dans votre bibliothèque
Ce pourrait être une erreur sur le compte, alors nous pouvons essayer de réparer le compte si vous le souhaitez, et vérifier à nouveau dans votre compte si les livres sont présents ou non.
Bien sûr, ce sera avec plaisir que je vous aiderai !
Pour confirmer, votre tablette est-elle une tablette #PRS_ORG# ou Android ?
Merci beaucoup
Pour réparer votre compte dans l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# dans le coin supérieur du écran.
2
Passez à l’écran d’accueil.
3
Touchez l’icône de menu située en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faire défiler jusqu’en bas et appuyer sur « Réparer votre compte ».
6
Appuyez sur la case «Réparer».
Je suis désolé si je n'ai pas compris, vous voulez dire que ça n'a pas marché ?
Nous sommes désolé d'apprendre cela.
Ce que nous pouvons faire, c'est de voir ce qui pose problème en vous demandant le numéro de référence du bon de commande si vous le connaissez.
Pardon, je voulais dire les 2 livres, on vérifie.
Bonjour ?
Ah désolé, je croyais que tu t'étais déjà éclipsé.
Oh merci pour l'information, nous sommes là pour vous tant que vous avez besoin
Je suis là si vous avez besoin de quelque chose
Eh bien, je pense qu'il s'est peut-être produit une erreur de facturation pour les livres.
Si nous avons le reçu de l'achat, nous pouvons vérifier s'ils sont sur un autre compte ou une autre adresse email, ce pourrait être le problème qui explique pourquoi les livres n'apparaissent pas
Oui, bien sûr, un instant.
Dans ce compte, il semble que ce soit un seul livre audio et non les 2 livres mentionnés.
Pour confirmer que seul l'audio-livre est sur ce compte, voulez-vous que je le transfère ?
Bien sûr, un instant
Je vous remercie pour vos informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je suis à votre disposition.
quelle est l'adresse électronique correcte où l'achat-cadeau doit être envoyé ?
merci, un instant s'il vous plait
Je vais annuler la carte actuelle #PRS_ORG#
Vous recevrez un email indiquant que le don a été annulé
mais je vais transférer le crédit manuellement
sur le compte exact
e-mail de notification
Merci d'avoir attendu
le crédit a été transféré au bon compte
Votre numéro de référence est #NAME#
À titre informatif, je vous enverrai un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez des questions ou des préoccupations supplémentaires, vous pouvez toujours y répondre et nous pourrons vous aider encore davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
juste le mail que j'enverrai avec la copie de notre conversation, c'est le mail de confirmation
ils devraient avoir reçu un email, ils peuvent réviser leur solde de compte pour vérifier si le crédit a été ajouté.
Parfait, je peux attendre ici
Le crédit de votre compte magasin #PRS_ORG# sera automatiquement appliqué à votre prochain achat.
Si vous souhaitez vérifier votre solde de crédit, veuillez suivre ces étapes :
Visitez le site #URL# et connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » depuis le menu déroulant en haut à droite.
Cliquez sur l'onglet « Infos de paiement ».
Votre crédit disponible sera affiché sous la rubrique Solde de crédit.
Je continue avec vous
il sera automatiquement ajouté pendant la commande lors de votre prochain achat
y a-t-il d'autres doutes ou demandes que vous pourriez avoir aujourd'hui ?
Parfait.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée, #NAME#.
merci, au revoir
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que le bouton On/Off de votre liseuse neuve ne fonctionne pas correctement, n'est-ce pas ?
Je vois.
L'appareil a-t-il été acheté dans un magasin de détail local ou via la boutique en ligne #PRS_ORG# ?
Est-ce qu'il s'agit d'un magasin de vente au détail local ?
Ok, je comprends. Pouvez-vous me dire quel est votre modèle de liseuse ?
Ok, super, merci.
Un instant, s'il vous plaît
Vous avez acheté votre liseuse sur un marché de l'électronique en ligne. C'était un produit neuf ?
C'est bien, mais comme l'achat n'a pas été effectué chez #PRS_ORG#, je crains de ne pouvoir effectuer un échange standard.
Vous devez contacter c discount directement et demander un remboursement ou un échange contre un nouvel appareil
Avez-vous une preuve d'achat par hasard ?
Désolé pour la mésentente, #NAME#, il semble que nous serons en mesure de remplacer votre appareil.
Votre liseuse #PRS_ORG# ou votre tablette est admissible à un remplacement en garantie.
Nous vous confirmons que votre appareil #PRS_ORG# sera remplacé en vertu de notre politique de garantie.
Pour procéder au remplacement, veuillez répondre à toutes les questions suivantes :
Partie 1 - Vos coordonnées
Nom :
Nom de la rue et numéro:
Appartement // Suite // Autre :
Ville:
Etat/Province/Territoire :
Pays :
Code postal/Zip:
Téléphone #:
Nom de l'appareil :
Parfait, j'ai juste besoin du nom de la province ou de la région.
#NAME#, #NAME#, #NAME#...etc. ?
Ok, merci
Votre demande de remplacement a été soumise avec succès.
Vous recevrez maintenant un lien pour valider vos informations
• Vérifiez vos informations d'expédition (et éditez-les au besoin) ainsi que les informations relatives au périphérique de remplacement qui vous sera envoyé pour vous assurer de la justesse des informations.
• Une fois que les informations de livraison et le dispositif de remplacement ont été vérifiées, cliquez sur « Accepter » en bas de l'écran.
• D'ici 3 jours ouvrables, un lien de réservation d'un rendez-vous de #PRS_ORG# vous est envoyé par e-mail.
• Dès réception du lien, suivez les instructions fournies.
• Après réception de votre appareil défectueux par #PRS_ORG#, un appareil de remplacement vous sera envoyé.
• Vous recevrez un e-mail contenant les informations de suivi de votre colis (il faut compter de 10 à 15 jours ouvrables pour la livraison)
De rien, je suis ravie de pouvoir vous aider!
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée est excellente.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci de votre patience.
pouvez-vous s'il vous plaît me confirmer votre code postal ?
Je vous remercie beaucoup.
Si je comprends bien, vous essayez de configurer votre #PRS_ORG# ?
Est-ce le mot de passe de votre courriel ou le code PIN de votre liseuse?
Je comprends, dans ce cas, vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle, mais comme votre modèle est ancien, nous ne pouvons pas garantir que le processus fonctionnera. Vous pouvez essayer ces étapes :
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en procédant de l’une des façons suivantes :
1 Connectez votre lecteur à une source d'alimentation électrique en branchant d'abord le cordon d'alimentation USB fourni à votre ordinateur, puis votre lecteur.
- Branchez l'adaptateur secteur (non fourni) sur une prise électrique, puis connectez votre liseuse à l'adaptateur secteur.
2
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le voyant d’alimentation située en haut à droite de votre liseuse s’éteigne.
Lorsque votre liseuse est éteinte, vous verrez un écran «Powered off» (Alimentation éteinte).
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Appuyez sur le bouton d’alimentation de votre liseuse et maintenez-le enfoncé pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran de récupération s’affiche.
6
Relâchez le bouton d'alimentation.
Votre liseuse s’éteindra et le processus de restauration s’engagera.
Est-ce possible ?
Je continue avec vous
vous pouvez essayer de réinitialiser l'appareil après l'avoir chargé pendant au moins 1 heure
Comme je l'ai dit, vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle mais le processus n'est pas garanti d'aboutir, appuyez sur la touche de mise sous tension et maintenez-la enfoncée pendant 30 secondes pour voir si l'écran de récupération apparaît.
Je comprends, malheureusement votre lecteur n'est pas pris en charge par cette méthode de restauration, la seule solution pour activer votre lecteur est d'entrer le NIP correct.
si la restauration à l’aide du bouton d’alimentation est à un moment possible, vous pouvez alors essayer une mise à jour manuelle :
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, veuillez fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG#.
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez des difficultés concernant le logiciel de votre liseuse toute neuve, n’est-ce pas ?
C'est exact, vous avez donc acheté votre appareil auprès d'un revendeur local ?
Avez-vous apporté votre liseuse et une preuve d'achat et expliqué le problème à un revendeur?
Ok, et pourquoi n'avez-vous pas été en mesure d'obtenir un remplacement ?
Tout à fait d'accord, d'accord, pas de problème.
Essayons ces étapes de dépannage pour voir si nous pouvons résoudre le problème :
Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise et branchez ensuite votre liseuse sur le chargeur secteur.
Appuyez et maintenez le bouton d'alimentation jusqu'à ce que vous voyiez le message « Alimentation éteinte » en haut de l'écran.
Maintenez appuyé sur le bouton d’alimentation pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Appuyez et maintenez le bouton de mise sous tension de votre liseuse pendant 30 secondes.
Patientez jusqu'à ce que l'écran « Restauration » apparaît.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Génial
Après la réinitialisation de la liseuse, elle vous demandera de configurer vos préférences de langue et un réseau Wi-Fi.
Après cela, vous devrez vous connecter avec votre adresse e-mail et votre mot de passe
Je comprends, ne t'inquiètes pas, je suis heureux de t'informer que ton #PRS_ORG# ou tablette peut être remplacé en vertu de la garantie.
Pour procéder au remplacement, veuillez répondre à toutes les questions suivantes :
Nom:
Nom de la rue et numéro:
Appartement // suite // autre :
Ville :
État/Province/Territoire:
Pays :
Code postal :
Téléphone # :
Nom de l'appareil :
Je suis désolé, si vous souhaitez être remboursé vous devrez vous rendre directement au magasin
#PRS_ORG# ne peut émettre qu'un remplacement
Je comprends parfaitement, si vous le souhaitez, nous pouvons démarrer le processus de remplacement et vous recevrez un appareil neuf de notre siège social.
Si vous souhaitez un remboursement, cela doit se faire directement avec le magasin chez qui vous l'avez acheté
C'est correct.
Vous recevrez tout d'abord un lien pour valider vos informations
• Revoyez les informations d'expédition (et modifiez-les si nécessaire) ainsi que le dispositif de remplacement qui vous est expédié pour vous assurer de leur exactitude.
• Après avoir vérifié toutes les informations relatives à l'expédition et le dispositif remplacé, cliquez sur « Accepter » en bas de l'écran.
• Dans les 3 jours ouvrables, un lien de réservation d'un rendez-vous de collecte #PRS_ORG# vous est envoyé par courrier électronique.
• Lorsque vous recevez le lien, suivez les instructions fournies.
• Une fois que #PRS_ORG# aura reçu votre appareil défectueux, un appareil de remplacement vous sera envoyé.
• Vous recevrez un email avec les informations de suivi (compter 10 à 15 jours ouvrés pour la livraison)
Y at-il autre chose dont je peux vous aider?
Ok, c’est bien.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ça a été mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai revu vos détails.
votre compte est fourni par #PRS_ORG#
dans ce cas, il vous faut réinitialiser votre mot de passe directement sur le site #PRS_ORG#
oui, mais le principal fournisseur est #PRS_ORG#
vous devez utiliser le
Identifiants #PRS_ORG# pour accéder à #PRS_ORG#
donc, vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis #PRS_ORG#
non, vous devez réinitialiser le mot de passe depuis le lien #URL# puis accéder à #URL# et utiliser le nouveau mot de passe
c'est correct
Veuillez le faire directement sur le site Internet
#URL# et #URL#
et puis essayer de vous connecter sur votre liseuse.
Obtenez-vous le même message d'erreur sur le site Web ?
Pouvez-vous s'il vous plaît partager une capture d'écran du message d'erreur avec moi?
quel est l’option de connexion que vous sélectionnez ?
Veuillez sélectionner #PRS_ORG#
votre fournisseur est #PRS_ORG#
votre fournisseur est #PRS_ORG#, celui-ci est déjà lié à #PRS_ORG#
C'est juste
votre compte #PRS_ORG# est votre compte #PRS_ORG#
Le fournisseur est #PRS_ORG# mais le profil est #PRS_ORG#
votre compte #PRS_ORG# est fourni par #PRS_ORG#
il est partenaire
le compte #PRS_ORG# est déjà lié à #PRS_ORG#, si vous voulez ne disposer que d'un profil #PRS_ORG# non associé à #PRS_ORG#, vous devez utiliser une nouvelle adresse email.
et créez un nouveau compte mais cette fois-ci vous devez sélectionner #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# comme fournisseur, et non #PRS_ORG#
Je suis désolé pour les désagréments, si vous voulez délier votre compte #PRS_ORG# de celui ci je peux vous aider
Je peux créer un profil #PRS_ORG# dans ce compte afin que vous puissiez délier le compte #PRS_ORG#
mais j'aurais besoin de faire monter le problème à mon équipe, cela peut prendre quelques jours avant qu'il soit résolu.
votre problème va être élevé au niveau supérieur du support afin que vous puissiez créer un profil #PRS_ORG#
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée sera excellente.
Merci de l'info.
Je serai ravie de vous aider.
Merci de l'information. C'est un plaisir de pouvoir vous aider.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez m'accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci d'avoir patienté !
J'ai juste besoin de votre code postal pour vérifier votre compte. Pouvez-vous le me communiquer, s'il vous plait ?
Merci de la vérification !
Que puis-je faire pour vous aider ?
De quel code promotionnel avez-vous des problèmes ?
Est-il possible de me le donner, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup, #NAME# !
Je viens de trouver le code promo dans nos archives et je vois qu’il s’agit d’offrir un ebook VIP gratuit, lié au statut VIP que vous avez sur votre compte.
Avez-vous eu des problèmes pour utiliser le code ?
En effet, lorsqu'il s'agit d'un code reçu par email, il y a généralement un lien dans le même courriel qui redirige vers une liste d'eBooks qui peuvent être ajoutés à votre compte avec votre code de réduction.
Si vous vérifiez le courriel, pouvez-vous voir le lien ?
Merci beaucoup.
Il se peut que la page qui s'affiche soit la liste des livres disponibles, mais juste au cas où, pourriez-vous m'aider à vérifier si votre code promo fonctionne avec les livres présents sur ce lien, s'il vous plaît :
Oh, bien sûr, s'il vous plaît !
Si cela est possible pour vous, je vous suggère d'ouvrir le lien dans un onglet de navigateur différent afin de pouvoir essayer d'utiliser le code pendant que nous continuons notre conversation.
Dans ce cas, veuillez essayer de utiliser ce lien à la place :
Désolé, ce devrait être la liste exclusive des livres numériques choisis pour le code VIP en français.
Aucun problème, #NAME#.
Je suis désolé d'apprendre cela et je serai heureux de transmettre votre feedback au département supérieur afin qu'il puisse les recevoir.
En attendant, si vous le souhaitez, j'ai vérifié la situation avec mon équipe et nous pouvons ajouter une e-book au prix maximum de 15,00 $ dans votre compte #PRS_ORG# à partir du site #PRS_ORG#.
Si vous avez un livre numérique en tête qui coûte moins de 15 $., veuillez m'indiquer le titre et l'auteur, et nous pouvons l'ajouter à votre compte !
Encore une fois, je suis très désolé pour la limitation actuelle de la liste des livres électroniques en français, et je suis sûr que votre feedback sera très utile pour l'expansion de cette liste dans le futur!
Et merci encore pour vos efforts.
Est-ce que je dois aller sur le site pour le livre ?
Bien sûr!
Ce sera avec plaisir que je ajouterai cet eBook à votre compte!
Et ne vous inquiétez pas, étant donné les problèmes rencontrés avec le code et les livres électroniques en français, nous pouvons l'ajouter à votre compte sans aucune charge pour le livre électronique.
Merci de votre patience !
Je suis vraiment reconnaissant de votre aide.
Bonne fin de journée et bonne année à vous.
Ce n'est rien, #NAME# !
Ce fut un plaisir de faire tout ce qui était en notre pouvoir pour vous aider et je suis très heureux de savoir que vous pourrez désormais profiter de cet eBook !
Et je vous remercie beaucoup.
Je vous souhaite une belle journée et un agréable week-end aussi!
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Utilisez-vous le même email pour votre liseuse, #NAME#, et votre bibliothèque ?
Quel est le modèle de votre liseuse électronique ?
Pouvez-vous me communiquer la version du logiciel de votre liseuse, s'il vous plaît ?
1) Accédez à l'écran d'accueil.
2)Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4)Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5)A côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version ressemblera à ceci : "#NUM# (#IDÉVÍCE#, 27/05/2019)"
Je vous remercie, je vous recommande de suivre ces étapes :
1
Retirez l’autorisation de lecture aux deux appareils et à votre ordinateur.
Fermez le programme.
2
Ensuite, ouvrez le programme, désautorisez à la fois l'ordinateur et l'appareil et réautorisez-les à l'aide d'un #PRS_ORG# ID.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même depuis la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l'ebook et de vous envoyer une nouvelle copie de l'ebook.
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur, puis de le copier sur votre appareil.
5
Et vérifiez ensuite s'il peut être ouvert dans votre liseuse
Bonjour #NAME#
Prenez un moment, je vais réexaminer l'interaction.
Oui, apparemment, elle a rencontré certains problèmes techniques
Avez-vous autorisé votre liseuse et votre ordinateur ?
D’accord, un instant s’il vous plaît.
Je suis désolé, nous avons été déconnectés.
Ne parvenez-vous pas à supprimer les fichiers de votre ordinateur ?
Veuillez m'informer si cela a été utile.
Oui, et demandez à votre bibliothèque municipale de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de votre livre.
Il est important pour vous de supprimer le fichier de l'ancien livre et de télécharger le fichier avec la nouvelle licence.
Dans ce cas, vous pouvez garder la même licence, mais veuillez supprimer les fichiers de votre ordinateur et télécharger-les à nouveau.
Pourriez-vous m'indiquer ce qu'indique l'erreur ?
Ce message d'erreur est parce qu'elle détecte une autre adresse e-mail.
Veuillez vérifier encore une fois que vous utilisez la même adresse e-mail pour #PRS_ORG#, votre liseuse et votre bibliothèque.
Une autre option est #PRS_ORG# ou utiliser une version différente de #PRS_ORG#.
Avec quelle version de #PRS_ORG# travaillez-vous ?
Avez-vous essayé d'utiliser la version précédente ?
Vous devrez désautoriser à la fois le périphérique et votre ordinateur.
Débranchez ensuite #PRS_ORG#.
Redémarrez ensuite votre ordinateur et installez à nouveau #PRS_ORG#.
Si vous pouvez le faire, vous pouvez utiliser la version précédente de #PRS_ORG#.
Nous n'avons pas de centres de réparation, mais nous pouvons vous assister en chat.
Vous recevrez un e-mail comprenant une copie de cette interaction.
Je peux vous aider là-bas.
Laissez-moi vérifier votre compte pour les livres, juste une minute s'il vous plaît.
Selon le système, le dernier livre a été ajouté en novembre, avez-vous le numéro de réception des livres que vous venez d'acheter ?
Si vous n'avez pas reçu de reçus par courriel, il est possible que vous ayez acheté les livres par erreur dans un autre compte.
Avez-vous une autre adresse email avec laquelle vous pourriez avoir un autre compte #PRS_ORG#?
Ok, avez-vous  accès à #PRS_ORG# en utilisant #PRS_ORG# ?
Un utilisateur peut avoir plusieurs comptes s'il possède différents identifiants.
Mais dites-moi, SVP, quel est exactement le problème que vous rencontrez lors de l'achat de livres ?
Quand vous achetez des livres, recevez-vous un message de confirmation indiquant que les livres ont bien été acheminés vers votre compte ?
Êtes-vous sûr que l'achat est terminé ?
Pouvez-vous voir les livres dans l'historique de vos achats sur le site #PRS_ORG# ?
Ok, #NAME#, veuillez me confirmer le titre de ce livre.
Ok, le livre n'est pas dans le compte associé à l'adresse mail que vous m'avez donnée, il se peut donc que vous l'ayez acheté par erreur dans un autre compte.
Nous devrons faire appel à notre équipe pour qu'ils retrouvent le livre et le transférent vers le compte correct.
Vous pouvez nous fournir l’information suivante ?
- Date à laquelle le montant a été débité :
- Montant :
- Code postal (Celui indiqué sur la facture du relevé bancaire):
- Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit :
- Nom de famille du titulaire de la carte de crédit :
Merci #NAME#, mais nous avons besoin de la date et du montant de l'achat manquant, pas de celui d'une période antérieure.
Je vous remercie, #NAME#.
Merci #NAME#.
Je vais transmettre votre problème à notre équipe pour qu'elle commence à retracer votre achat. Une fois que nous aurons identifié le compte concerné, nous vous contacterons de nouveau par e-mail, est-ce que cela vous convient ?
D'accord, je vais escalader le ticket pour que l'équipe commence à rechercher l'achat.
Y at-il quelque chose d’autre que je peux faire pour vous ?
Vous pouvez utiliser la fonction de recherche dans le lecteur #PRS_ORG# ou sur le site Web pour n’afficher que les livres électroniques gratuits.
Vous pouvez également utiliser ce lien pour rechercher des livres électroniques gratuits sur le site web :
Pouvez-vous me fournir d'autres informations sur la situation afin que je puisse mieux vous aider ?
Ne vous inquiétez pas, notre équipe recherche votre achat.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#.
Je vous souhaite une bonne soirée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous utilisez l’application #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Dans ce cas, même lorsque vous n'avez pas souscrit d'abonnement, vous devriez être en mesure de lire tous les livres audio de votre compte.
Pour le moment, #PRS_ORG# n'offre pas d'abonnement audio.
Si vous souhaitez vous abonner à nouveau, veuillez le faire via #PRS_ORG#.
Dans ce cas, je vous conseille de vous déconnecter et de vous reconnecter dans l'application #PRS_ORG# en suivant ces étapes :
#URL#
Vous aurez besoin de vos informations d'identification pour vous reconnecter.
De plus, si vous avez des livres qui ne proviennent pas de #PRS_ORG# pensez à effectuer une sauvegarde car le processus les effacera.
Afin d'accéder à votre compte, vous devez utiliser l'option de connexion #PRS_ORG# avec vos identifiants #PRS_ORG#, svp.
Comment allez-vous ?
Est-ce que vous recevez un message d'erreur?
Pourriez-vous accéder aux options de connexion dans « Autres options de connexion » et sélectionner #PRS_ORG# ?
Et êtes-vous en mesure d'accéder au portail #PRS_ORG# avec ces informations ?
Veuillez vérifier si vous pouvez accéder au portail #PRS_ORG#.
Je ne pouvais pas comprendre votre dernier message complètement.
Pouvez-vous le reformuler, s'il vous plaît ?
Je n'ai pas compris votre dernier message complètement.
Je n'ai pas tout compris dans votre dernier message. Pouvez-vous le reformuler, s'il vous plaît ?
Je comprends.
Dans ce cas, nous disposons de deux options :
Vous pouvez créer un nouveau compte afin que je puisse transférer les livres audio.
Ou nous pouvons transférer le dossier à la prochaine section et que vous pouvez être connecté sans #PRS_ORG#.
La solution la plus rapide est de créer un nouveau compte.
Une fois que vous l’aurez créée, faites-le savoir et je pourrai transférer les livres audio.
Oui, sur #URL# s'il vous plaît.
Ça va ?
Oui, merci de tenter avec une autre adresse e-mail.
Comment ça se passe ?
Bonne nouvelle !
Quelle est l'adresse e-mail associée au nouveau compte ?
Merci.
Juste pour confirmer, avez-vous effectué un achat à partir de ce compte ?
Merci.
Je viens de procéder à la fusion de la bibliothèque.
Il vous suffit juste de synchroniser pour voir les livres audio, s'il vous plaît.
Voyez-vous bien les livres audio ?
Merci.
Je suis content d'avoir pu vous aider.
Pour le moment, y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci beaucoup, c'est gentil !
Je suis heureux de pouvoir vous aider.
Pour l'instant, voilà tout de ma part.
Passez une très bonne journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s'il vous plaît fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Merci
À des fins de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre plus récente acquisition ou le titre d’un des livres/livres audio dans votre compte ?
Merci pour ces informations
Je serais ravie de vous aider.
Un instant, veuillez me laisser vérifier votre compte.
Merci d'avoir attendu, j'ai résolu le problème.
Votre compte s'appelle #PRS_ORG#.
Cela signifie que si vous avez besoin de réinitialiser votre mot de passe, vous devrez le faire sur le site Internet de #PRS_ORG#
Puis utilisez ce nouveau mot de passe pour vous connecter à votre compte #PRS_ORG#, en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion
oui, s'il vous plaît
Entrez votre adresse email et cliquez sur « Mot de passe oublié »
Merci, je vous souhaite également de joyeuses fêtes de fin d'année.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Excellent !
Avez-vous une autre question ?
Il semble que vous n'êtes plus en ligne.
Ne vous inquiétez pas.
Je suis heureux de savoir qu'elle a été résolue.
Joyeuses fêtes pour vous aussi
Merci pour l'information, je vous prie de patienter un instant.
Veuillez essayer ce lien
utilisez une autre fiche pour ne pas perdre la connexion
Vous êtes le bienvenu.
Comment c'était ?
Essayons ensemble.
#ERREUR !
Dans le lien que je vous ai envoyé, veuillez entrer votre adresse e-mail.
Puis sélectionnez le login
Comment ça va ?
Ne vous inquiétez pas, veuillez essayer à nouveau.
mais sélectionnez #PRS_ORG# comme option de connexion
sous le bouton de connexion, vous verrez « Autres options de connexion »
Après avoir appuyé dessus, vous verrez l'option #PRS_ORG#
Parfait, le problème est-il résolu ?
Êtes-vous toujours en ligne ?
Merci, je vous en suis vraiment reconnaissante.
Joyeuses fêtes de fin d'année à vous.
Oui, dans un couple de minutes une fois notre chat terminé
Oui, sur votre boîte mail #URL#
Oui
Merci !
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Veuillez me laisser quelques instants pour vérifier vos informations
Afin de résoudre ce problème, veuillez suivre les instructions suivantes :
Pour commencer, connectez votre #PRS_ORG# à l'application pour ordinateur #PRS_ORG# afin de procéder à la mise à jour de l'appareil.
Si vous avez besoin d'instructions, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Pouvez-vous essayer la réparation du compte dans votre appareil ?
Cette option met à jour tous vos livres électroniques et résout les problèmes liés aux livres électroniques manquants, aux erreurs de téléchargement ou à tout ce qui ne fonctionne pas correctement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour la synchronisation de la réparation, veuillez suivre les instructions suivantes :
Vous devez avoir accès à une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous disposez d’un lecteur #PRS_ORG#:
Bonjour,
Allez sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur « paramètres »
3
Appuyez sur l'option « Informations sur le terminal »
4
Appuyez sur « réparation »
5
Appuyez sur réparer maintenant
Ensuite:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Débloquez à la fois votre liseuse et votre ordinateur.
Fermez #NAME#.
Bonjour, je n'arrive pas à télécharger mes livres empruntés à la médiathèque
Puis ouvrez #PRS_ORG#, re-autorisez l'ordinateur et le lecteur électronique à l'aide d'un identifiant #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers de livres électroniques de votre ordinateur, même s'ils sont dans la corbeille.
Il vous faudra demander à la bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l'ebook et de vous envoyer une nouvelle copie de l'ebook
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG# et vous devriez pouvoir télécharger le livre sur votre ordinateur, puis le copier sur l'appareil.
5
Puis vérifiez si elle peut être ouverte sur votre liseuse
Très bien.
Veuillez vérifier si vous pouvez ensuite ouvrir les livres.
Si vous n'arrivez toujours pas à ouvrir les livres, veuillez communiquer à nouveau avec nous
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Avez-vous suivi toutes les instructions que j'ai fournies ?
Vous pouvez également désinstaller #PRS_ORG# de votre ordinateur, et l’installer à nouveau
Très bien. Vous pouvez encore essayer de suivre la méthode suivante :
A)
-Connectez l'eReader à l'ordinateur
-Ouvrez #PRS_ORG# et déautorisez l'eReader. Fermez ensuite #PRS_ORG#
-Faites une sauvegarde de tout ce qui se trouve sur l'eReader dans un dossier de votre ordinateur
-Une fois que tout est sauvegardé> Effacer tout le dossier/fichier de la liseuse
- Configurer l'eReader
-Éjecter l'eReader en toute sécurité
B)
- Ouvrez #PRS_ORG#.
-Appuyez sur les touches Cmd + Maj + D pour déautoriser #PRS_ORG#
-Sélectionnez Effacer l’autorisation.
-Cliquez sur « OK » et fermez #PRS_ORG#.
-Accédez à /Users/[[Votre compte utilisateur]]/Library/Application Support/#PRS_ORG#/#PRS_ORG# et faites glisser le fichier activation.dat vers la corbeille.
#PRS_ORG# est désormais déautorisé.
– Si, pour quelque raison que ce soit, vous ne parvenez pas à accéder au fichier activation.dat (#PRS_ORG# et versions ultérieures), veuillez essayer la procédure suivante :
-Aller dans le menu Finder.
-Maintenez la touche Opération (Alt) et sélectionnez Aller.
Cela révèle la bibliothèque cachée de l’utilisateur.
– Sélectionnez Bibliothèques.
-Aller dans le dossier Application Support/#PRS_ORG#/#PRS_ORG# et supprimer le fichier « activation.dat »
C)
-Redémarrez l'ordinateur
-Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez l'ordinateur
-Fermez #NAME#
-Connectez votre eReader
-Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez votre liseuse
-Re-téléchargez le fichier #PRS_ORG# et ouvrez-le avec #PRS_ORG#
-Transférez les livres sur l'eReader à l'aide de #PRS_ORG#
Je suis encore avec vous
Quoi qu'il arrive, merci de me tenir au courant
Que se passe-t-il lorsque vous essayez de supprimer le fichier
Il devrait se trouver dans le dossier indiqué dans les instructions
Je suis toujours là
Je suis toujours là pour vous aider.
Je suis désolé, si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes, je devrai clore la conversation afin d'assurer la qualité de la conversation.
D'accord.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier s'il existe quelque chose d'autre que nous pouvons essayer
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je suis toujours à votre disposition
Êtes-vous toujours là ?
Désolé, mais pour des raisons de qualité, je vais devoir clôturer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. C'était mon plaisir d'avoir pu vous aider aujourd'hui.
Belle soirée et bon début d'année.
Je vous remercie pour l'information.
Je serais plus qu'heureux de vous assister.
Prenez une minute, je vérifie votre compte.
Sur quel appareil lisez-vous vos livres ?
Merci.
Veuillez essayer les étapes suivantes :
Enregistrez votre adresse de facturation directement sur le site #PRS_ORG#
Allez sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres du compte.
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
Enregistrez votre adresse de facturation sur le même site à gauche.
Ensuite, cliquez sur *Enregistrer*
Pour recevoir des recommandations en français.
Je vous recommande d'ajouter des livres à votre liste de souhaits, puis vous recevrez d'autres recommandations en français.
Sur votre #PRS_ORG#, déconnectez-vous puis reconnectez-vous pour rafraîchir les modifications.
Je vais vous donner les étapes pour vous déconnecter de votre compte sur votre #PRS_ORG# :
Lorsque vous vous déconnectez, vos livres et vos signets sont enregistrés, mais vous perdrez les passages marqués et les annotations que vous avez ajoutés à vos livres.
Vous perdrez également les livres offerts gratuitement.
Vos livres #PRS_ORG# achetés apparaîtront comme *Non lus*
Sur votre liseuse #PRS_ORG# :
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Menu en bas de l’écran.
(3 lignes horizontales)
Touchez Réglages.
Touchez Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Déconnexion.
Après avoir signé out, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur configurer via Wi-Fi.
Votre liseuse recherchera les réseaux Wi-Fi locaux et vous présentera la liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous souhaitez vous connecter.
Si besoin est, utilisez le clavier du navigateur pour entrer le mot de passe du réseau.
Appuyez sur le bouton « Joindre » situé sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure, ou Fuseau horaire.
Touchez Continuer.
Votre #PRS_ORG# va télécharger toutes les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu'à 20 minutes.
Appuyez sur l'option de connexion que vous souhaitez utiliser, puis utilisez le clavier à l'écran pour saisir vos informations.
Si vous avez déjà des livres sur #PRS_ORG#, ils seront ajoutés à votre liseuse.
Après avoir connecté votre liseuse à une connexion Wi-Fi, vous serez invité à vous connecter à votre liseuse.
D’accord
je vous recommande de vous déconnecter puis de vous reconnecter avec votre compte dans votre #PRS_ORG#
D'accord, prenez votre temps
Super !
Profitez de votre lecture.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Ce fut avec plaisir que je vous ai aidé.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
J'ai vérifié que vous avez créé votre compte #PRS_ORG# depuis votre compte #PRS_ORG#
Vous devez choisir « Continuer avec #PRS_ORG# », un écran pop-up apparaîtra et, lorsqu’on vous le demande, utiliser les informations d’identification de votre compte #PRS_ORG# (cette option doit être utilisée pour vous connecter à tous vos appareils et sur le site #PRS_ORG#).
Vous devez passer à la boutique #PRS_ORG# de votre pays et saisir les informations de paiement.
Nous serons ravis de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer :
Impossible de créer un compte #EMAIL#
Visitez #URL# dans votre navigateur web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et versions supérieures).
2
Connectez-vous avec les informations de connexion de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez de nouveau sur l’icône du profil et sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur le bouton « Paiements ».
Sous l’onglet Mon Compte, sur la droite sous « Préférences et Personnalisation », entrez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet Informations de paiement et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6 Cliquez sur la carte de crédit pour la supprimer.
Une fois la configuration terminée, cliquez sur « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
7
Sous Information de paiement, entrez les détails de votre carte de crédit (le code postal indiqué sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal indiqué sur l’adresse de facturation).
8
Une fois les modifications effectuées, cliquez sur le bouton « Sauvegarder » pour conserver vos modifications.
Se connecter avec #PRS_ORG# s'il vous plait
Merci
Bien sûr, prenez votre temps
oui, cela est facultatif si vous utilisez une autre méthode
Merci
Maintenant, synchronisez votre #PRS_ORG#
Veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l'appareil.
5
A côté de « Réparer/rétablir votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/rétablir ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Une fois que la synchronisation est terminée, appuyez de nouveau sur « Synchroniser maintenant », pour installer toute mise à jour disponible.
Informations techniques
Ensuite, à côté de « Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/Restaurer ».
Puisque vous avez créé votre compte avec votre compte #PRS_ORG#, vous devrez toujours vous connecter avec #PRS_ORG#
Maintenant, connectez-vous avec #PRS_ORG# à tous vos appareils.
Ne vous inquiétez pas, nous ne partageons pas vos informations avec #PRS_ORG# , il s'agit juste d'une option de connexion
Je veux dire sur le site web aussi, et si vous installez une application #PRS_ORG#
Je peux demander à notre équipe spécialisée et elle déterminera si cela peut être changé.
Nous vous contacterons par courriel dès que nous aurons une réponse de notre équipe
Je vous envoie un compte-rendu de notre conversation pour votre référence.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre au courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider aujourd'hui ?
Nous utiliserons cette adresse mail.
Merci d'avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Passez une excellente journée !
Et passez une bonne année #NUMBER# !
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Dans quel appareil essayez-vous de lire le livre ?
oui, je sais, mais quel modèle ?
Pouvez-vous vérifier le nom du modèle de votre liseuse, svp ?
alors, je peux vous fournir le dépannage correspondant
il n'y a pas de #PRS_ORG#
Veuillez vérifier vos paramètres.
d'accord merci
comment emprunter des livres numériques ?
Avez-vous reçu un message d'erreur ?
Avez-vous déjà essayé la fonctionnalité #PRS_ORG# intégrée dans l'èreader ?
sous les paramètres
ok et alors ?
C'est indisponible ?
contactez votre bibliothèque et demandez-lui quel service il utilise pour emprunter des livres électroniques
votre autre option est d'essayer avec #PRS_ORG#
avec la version 3.0
Notez que si vous avez installé la version #PRS_ORG#, elle peut être à l'origine du problème.
Malheureusement, #PRS_ORG# fonctionne mal avec certains livres qui sont au format #PRS_ORG# au moment du transfert vers le lecteur.
#PRS_ORG# modifie fort peu le #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) et cette modification n'est pas reconnue par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un standard largement utilisé, mais #PRS_ORG# ne semble être capable de traiter que les livres au format #PRS_ORG#.
C'est pour cela qu'avec #PRS_ORG# certains livres sont transférables et d'autres non.
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#) Toutefois, nous pouvons vous recommander quelques étapes à suivre pour résoudre le problème tel que conseillé par la source (#PRS_ORG#).
Tout d'abord, réinitialisez l'autorisation sur votre #PRS_ORG#
Vérifiez que les paramètres de date et d’heure sur votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez pouvoir les trouver dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur (à l'aide du câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer le livre électronique qui crée des problèmes de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (veillez à choisir l’option « Supprimer de la bibliothèque »).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# sous le menu « Appareils » à gauche.
Cliquez sur l'icône d'engrenage en regard des « Dispositifs », puis sélectionnez « Effacer les autorisations du dispositif ».
Cliquez sur Effacer l'autorisation, puis sur OK pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l'autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG# appuyez sur Ctrl + Shift + D (Command + Shift + D sur un #PRS_ORG#) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, saisissez le mot de passe de votre identifiant #PRS_ORG# ou de votre compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que l’identifiant correct #PRS_ORG# est listé dans le menu déroulant).
Cliquez ensuite sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l’autorisation », puis validez.
Autorisez à nouveau votre ordinateur en allant dans l'onglet Assistance, puis dans l'option Autoriser ordinateur.
Remarque : Vérifiez que vous réautorisez votre ordinateur avec le même #PRS_ORG# ID que précédemment.
Vous ne pourrez pas non plus télécharger à nouveau votre eBook.
Essayez de transférer l’eBook à nouveau.
Télécharger de nouveau le livre électronique à l’origine du problème
Transférez le livre électronique de #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape permettra également de réautoriser votre #PRS_ORG#.
Essayez d'ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
Bonjour !
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Pouvez-vous m'aider avec la version logicielle de votre #PRS_ORG# ?
Je crains que ce ne soit pas la version logicielle, mais laissez-moi vous envoyer les étapes de façon à ce que vous puissiez le voir
Pour savoir quelle est la version du logiciel de votre liseuse électronique :
1)Accédez à votre écran d'accueil.
2)Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Touchez Paramètres.
4)Touchez Informations sur l'appareil.
5)Après avoir effectué les étapes ci-dessus, vous verrez le numéro de version de votre liseuse au côté de « Version du logiciel ».
Un numéro de version ressemblera à quelque chose comme ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 27/05/19)"
Merci !
Pouvez-vous me dire si vous avez essayé de transférer à nouveau les livres ?
Et des autorisations supprimer ?
Je comprends, avez-vous essayé de supprimer le livre à la fois de l'ordinateur et de la liseuse ?
Et ajouter à nouveau les autorisations ?
Oui, je peux vous envoyer quelques étapes à suivre et je peux vous suggérer de demander à votre bibliothèque de réinitialiser les licences du livre
Aimeriez-vous que je vous envoie les étapes ?
Peut-être préférez-vous que je vous envoie les étapes par email pour que vous puissiez essayer plus tard ?
Bien sûr, je peux vous les envoyer par e-mail, et vous pouvez les essayer quand vous en aurez l'occasion ok ?
Oui, bien sûr, je vais vous les envoyer ici et par email dès la fin de notre conversation puisqu'il ne serait pas possible de le faire à cette heure avec la conversation en cours,
1
Supprimez le livre de la liseuse.
(Cliquer sur les 3 points)
2
Supprimez le fichier du livre du dossier de téléchargement de votre ordinateur.
3
Connectez l'appareil à votre ordinateur et ouvrez #PRS_ORG#
4
Supprimer l'autorisation de l'eReader
5
Retirez l'autorisation de l'ordinateur (Ctrl+shift+D) #PRS_ORG# (Command + Shift + D)
6
Autorisez de nouveau l'ordinateur (Ctrl+Maj+U)
7
Autorisez à nouveau votre liseuse
8
Téléchargez votre livre à nouveau
9
Transférez votre livre de nouveau
Si vous rencontrez des difficultés, n'hésitez pas à nous contacter, ok ?
Merci pour votre temps !
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Oui, merci !
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai ravie de pouvoir vous aider.
Malheureusement, votre ancien agent n'est pas disponible en ce moment, mais je serai plus que heureux de vous aider avec votre demande, veuillez me permettre un instant pour lire votre interaction précédente afin de mieux comprendre votre cas.
Merci pour votre patience.
Je suis désolée d'apprendre cet inconvénient concernant vos achats.
Ai-je connaissance de quel appareil et quel navigateur Internet vous utilisez ?
Merci.
En raison des formalités de vérification, veuillez nous fournir l'adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# et le titre de l'un de vos livres.
Merci beaucoup.
Le problème, c’est que les informations de la carte de crédit n’ont pas été mises à jour.
La carte a expiré et c'est la raison pour laquelle il n'est pas possible de terminer les achats.
Est-ce que cela vous dérange si j'efface vos informations de mon côté ?
Cette fois, vous pouvez à nouveau l'ajouter avec la nouvelle date d'expiration.
Avez-vous obtenu une nouvelle carte ?
Merci, nous pouvons passer à l'étape suivante.
Veuillez ouvrir un autre navigateur sur votre ordinateur, par exemple #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Merci.
Une fois que vous y êtes, merci de me préciser quel navigateur vous avez ouvert.
Merci.
Sur #PRS_ORG#, essayez ce qui suit:
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (icône de trois points)
3
Cliquez sur Plus d’outils > Effacer les données de navigation.
4
Au sommet, sélectionnez une plage horaire.
Pour supprimer tout, sélectionnez Tout le temps.
5
A côté de « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers dans le cache », cochez les cases.
6
Cliquez sur  Vider les données.
Merci.
Maintenant, veuillez ouvrir un nouvel onglet de navigation privée :
Maintenant, veuillez ouvrir un nouvel onglet en mode Navigation privée :
1
2
En haut à droite, cliquez sur Autres outils > Nouvelle fenêtre de navigation privée.
Très bien, veuillez essayer d'utiliser l'onglet de navigation privée pour accéder à l'URL et faire un achat.
Oui, s'il vous plaît.
Vous pouvez utiliser la nouvelle carte.
J'actualise simplement la discussion, merci.
Etes-vous toujours là ?
Veuillez nous laisser savoir si vous avez besoin d'une assistance complémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des questions de qualité, je dois finir l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les deux prochaines minutes.
Quel est le message d’erreur qui s’affiche ?
Merci.
Vous pourriez bien vouloir m'envoyer une capture d'écran ?
Bonjour #NAME# !
Je vous remercie de confirmer ces informations.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème de la meilleure manière possible.
Pouvez-vous m'indiquer quel est l'#PRS_ORG# que vous avez acheté le 9 janvier 2019?
Est-ce que je peux avoir le numéro de commande.
Oui.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à régler ce problème du mieux possible.
Puis-je vous fournir un réinitialisation d'usine ?
Branchez votre liseuse à une source d’alimentation en effectuant l’une des étapes suivantes :
Connectez votre ordinateur et votre eReader en connectant d’abord le câble USB fourni à votre ordinateur, puis votre eReader.
Branchez l’adaptateur secteur (non fourni) sur une prise de courant, puis connectez votre liseuse à l’adaptateur secteur.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que « Powered off » apparaisse en haut de l’écran.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton de mise sous tension.
Maintenez la touche d'alimentation enfoncée sur votre liseuse pendant 30 secondes.
Patientez jusqu'à ce que l'écran «Restauration» apparaisse.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Votre écran de liseuse se désactive et le processus de réinitialisation démarre.
Après l'exécution du processus de restauration, suivez les instructions qui apparaissent à l'écran pour configurer votre lecteur.
Vous avez besoin d'un accès Wi-Fi ou d'une connexion Internet active pour terminer l'installation.
Vous pouvez également utiliser l’application #PRS_ORG# pour configurer votre liseuse à l’aide de votre ordinateur.
Paramétrez votre liseuse #PRS_ORG#
Après le réglage de votre liseuse sur usine, effectuez sa configuration via la connexion Wi-Fi ou par l'application #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Configurer votre #PRS_ORG# via Wi-Fi
Configurez votre #PRS_ORG# avec votre ordinateur
Note : Si vous rencontrez des problèmes lors de la configuration de votre liseuse #PRS_ORG# en Wi Fi, utilisez l'application #PRS_ORG# Desktop pour configurer votre liseuse à l'aide de votre ordinateur.
Cet article vous a-t-il été utile ?
Articles connexes
Résolution des problèmes courants de la liseuse #PRS_ORG#
Réinitialiser votre #PRS_ORG#
Configurer votre liseuse #PRS_ORG# pour la première fois à l'aide d'un ordinateur
Réinitialiser votre #PRS_ORG# manuellement
Problèmes d'écran sur le #PRS_ORG#
Articles récemment consultés
Installer #PRS_ORG# sur votre PC ou Mac
Réparer votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#
Résolution des problèmes courants #PRS_ORG#
Réinitialiser en mode manuel votre #PRS_ORG#
Réinitialiser votre #PRS_ORG# manuellement
Notez que les instructions ci-dessous ne seront pas applicables à tous les appareils .
Oui,
Cela devrait résoudre le problème de batterie.
Vous dites que vous vous êtes connecté pour charger et que lorsque vous voyez le pourcentage de la batterie, il s'affiche comme si elle se déchargeait correctement.
Bien sûr.
N'hésitez pas à nous contacter.
Vous êtes les bienvenus.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#.
Je vous remercie pour les informations fournies, je souhaite que tout vous va bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Ce sera un plaisir de vous aider.
Prenez une petite minute s’il vous plaît.
Désolé que vous rencontriez des difficultés pour télécharger les livres électroniques sur la liseuse #PRS_ORG#.
Pour résoudre ce problème, vous pouvez déautoriser l'ordinateur et la liseuse, puis réautoriser l'ordinateur et la liseuse.
Un instant s'il vous plaît
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Assurez-vous que la date et l’heure de l’appareil de lecture sont correctes.
Dés-autorisez votre ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL + MAJ + D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande + Maj + D).
b. Cliquez sur le bouton Désactiver.
Saisissez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautoriser son lecteur électronique :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Touchez Se connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# liseuse à gauche sous Appareils.
d. Cliquez sur «Effacer l'autorisation de l'appareil».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Déconnectez votre eReader.
OK, donc si vous n'avez pas #PRS_ORG# sur votre ordinateur, vous devez l'installer, puis l'autoriser
le tutoriel ci-dessus pour désautoriser l’ordinateur et la liseuse.
Vous ne pouvez pas télécharger de livres électroniques si vous n’avez pas #PRS_ORG#.
Si les livres numériques sont protégés, vous devez installer #PRS_ORG# sur votre ordinateur pour pouvoir les télécharger.
Je comprends, mais même si les livres sont gratuits, vous devez vous authentifier avec #PRS_ORG#, sauf si les fichiers ne sont pas protégés, auquel cas vous pouvez les transférer sur la liseuse avec un câble USB.
Recevez-vous un message ?
Oui.
#URL#
D’accord.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, bonne journée !
Au revoir.
Je suis désolé, mais je vais devoir clôturer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous me confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un de vos livres/livres audio dans votre compte ?
Je vous remercie de l’information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e) de vous rencontrer, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes avec votre #PRS_ORG#.
Les livres que vous essayez d'ouvrir ne sont pas associés à #PRS_ORG# ?
Ces livres électroniques proviennent-ils d'une source tierce?
Je vous remercie de votre attention.
Eh bien, ce n'est pas directement lié à #PRS_ORG#, donc pour le moment il est impossible de relier cela à votre compte #PRS_ORG#.
Concernant #PRS_ORG#, cela est utile si vous souhaitez transférer des livres électroniques d'une autre source vers votre liseuse #PRS_ORG#.
Le programme n'est pas directement lié à nous, mais il est utile pour faire cette procédure.
Vous trouverez des informations sur la façon d'autoriser et de transférer des livres électroniques sur votre #PRS_ORG# ici:
Bien qu'il fonctionne normalement avec la plupart des livres, je ne peux pas garantir qu'ils fonctionneront tous.
Certains ebooks pourraient ne pas être compatibles avec votre eReader.
Oh, donc vous étiez en mesure de transférer des livres électroniques à partir d’une autre source en utilisant #PRS_ORG# sans problème ?
À ce moment-là, si vous essayez d'ouvrir l'un de ces livres numériques sur votre #PRS_ORG#, recevez-vous un message d'erreur particulier ?
Une question à propos de l'autorisation ?
Je vous remercie, #NAME#.
Connaissez-vous le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Merci beaucoup.
Savez-vous quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur ?
Merci beaucoup.
Peut-être est-ce de la version 4.5 ?
Je pense que c'est le plus récent.
Avez-vous récemment téléchargé cette version ou utilisez-vous toujours la version 3.0 ?
Merci beaucoup!
Utilisez-vous un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Pas de problème !
D'habitude, vous pouvez voir quelle est la version de votre système d'exploitation en allant dans les Paramètres de l'ordinateur, ou dans le Panneau de configuration, dans les propriétés de votre ordinateur.
Merci beaucoup !
D'accord, si vous utilisez un ordinateur #PRS_ORG#, voyons ce qu'on peut faire pour régler ce problème !
Sur votre ordinateur, veuillez effectuer les étapes suivantes :
1
Lancer #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier du livre numérique concerné du #PRS_ORG#, ainsi que de celui de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
De même, veuillez le supprimer de votre liseuse.
3
Vérifiez que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Bonjour #NAME# !
Comment va tout ?
Bonjour #NAME# !
Êtes-vous toujours là ?
Souhaitez-vous que je vous aide avec une étape spécifique ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous svp fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l’un des livres/livres audio présents dans votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Bien content de faire votre connaissance, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez m'indiquer le titre d'un des livres électroniques de votre compte afin que je puisse vérifier.
Je m'excuse mais je ne peux pas vérifier votre compte.
Est-ce que vous avez une autre adresse e-mail ?
Je m'excuse, mais je suis incapable de vérifier aucun de vos comptes.
Je peux envoyer un mail et tu peux répondre, afin de vérifier que c'est bien toi.
L'e-mail a été envoyé, veuillez vérifier que c'est bien vous.
Pour ajouter votre adresse de facturation, veuillez le faire avant de valider votre achat
Rendez-vous sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur « Réglages du compte ».
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement.
Entrez vos informations de facturation sous l'onglet Adresse de facturation, puis cliquez sur le bouton « Enregistrer ».
Je dois seulement rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouviez me dire comment ça va ça serait super.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai mettre fin à cette interaction pour des raisons de qualité.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu du plaisir à vous aider et j'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Je suis désolé, j'aurai à fermer cette conversation dans deux minutes, car aucune réponse n'a été donnée.
Je vais désormais fermer cette discussion puisqu'aucune réponse n'a été reçue.
Je serai heureux de vous aider par e-mail ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment qui vous conviendra mieux.
Je remarque que vous étiez en train de chatter avec un autre agent, souhaitez-vous que je vérifie s'il est disponible ?
Je peux également continuer à vous aider si vous le préférez
J'organiserai un rappel pour vous, pouvez-vous me donner également une date et une heure ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité je vais avoir à clôturer ce chat si je n’ai pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous svp communiquer l'adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'une des œuvres de l'un des livres/livres audio dans votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Bonjour et bienvenue, #NAME#.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Laissez-moi quelques minutes pour localiser votre compte, s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, #NAME# !
Je suis parvenue à trouver et à vérifier votre compte.
Ne vous inquiétez pas, tout est parfaitement en ordre pour votre carte-cadeau.
Lorsque vous utilisez une Carte Cadeau #PRS_ORG# pour effectuer un achat sur notre site web, le solde restant de la carte est enregistré sur votre compte #PRS_ORG# sous la forme d'un Crédit de la Librairie, c'est pourquoi vous ne pouvez plus utiliser la Carte Cadeau si vous essayez de l'utiliser de nouveau.
En ce moment, vous avez 44,01 € en Crédit magasin pour votre compte et ce montant sera déduit du prix de votre prochaine commande si vous choisissez de l'utiliser.
De plus, si vous allez sur notre site web à l'adresse #URL#, et que vous vous connectez à votre compte #PRS_ORG#, vous pouvez accéder à Mon compte> Paramètres du compte> Informations de paiement.
A partir de cette page, vous pouvez voir le montant de crédit de magasin qui est enregistré sur votre compte.
Aucun problème, ce serait exactement la même chose.
Lorsque vous sélectionnez le livre que vous souhaitez acheter, vous vous rendrez au panier de commande et pourrez procéder à l'achat.
Le solde de crédit du magasin devrait alors s'afficher et vous pouvez l'utiliser comme mode de paiement pour votre achat.
Une fois que vous l'aurez sélectionné et que vous vous serez assuré que tout est correct, vous pourrez compléter votre achat et le crédit de magasin sera utilisé.
Merci beaucoup.
Sur la liseuse, que voyez-vous quand vous essayez d'acheter un livre électronique à partir de là ?
Merci beaucoup.
Et sur votre liseuse, pouvez-vous voir l'eBook que vous avez acheté en dernier qui est sauvegardé ?
Merci beaucoup.
Que se passe-t-il si vous essayez d’effectuer une synchronisation sur l’eReader puis d’acheter un livre en ligne à partir de celle-ci ?
Je vous remercie beaucoup, #NAME#.
Désolé, qu'entendez-vous exactement ?
Que voulez-vous dire ? Est-il impossible pour vous d'effectuer une synchronisation ou est-il impossible de procéder à un achat à partir de la liseuse ?
Merci beaucoup.
Qu'arrive-t-il si vous essayez de cliquer sur l'icône de synchronisation de l'eReader afin de synchroniser l'appareil?
Avez-vous reçu un message d'erreur ?
Merci beaucoup !
Enfin, merci de me le faire savoir une fois la synchronisation terminée pour que nous puissions essayer de réaliser l'achat sur votre eReader.
Fantastique !
Je suis ravie de savoir que le crédit d'achat peut maintenant être utilisé sur l'eReader.
J'espère que vous apprécierez votre lecture !
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Parfait !
Ce fut un plaisir de pouvoir vous aider.
Et merci tellement !
J'espère que vous avez passé une agréable soirée et un merveilleux week-end !
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis navré que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Le bouton d'alimentation de la liseuse est-il endommagé ou desserré ?
Cet #PRS_ORG# est-il un remplacement ?
Quand et où a-t-on acheté ce lecteur ?
Est-il possible de partager une photo de votre ticket de caisse ou de tout autre justificatif d'achat afin de vérifier la garantie ?
merci, veuillez patienter un instant
merci beaucoup.
Veuillez rester connecté(e), j'appelle mon équipe pour obtenir une assistance plus poussée.
Merci d'attendre.
Nous allons remplacer votre liseuse
J'enverrai un email de confirmation
Attendez s'il vous plaît.
l'e-mail est en cours d'envoi.
vous pouvez répondre à l'email dès que vous le recevez
Elle sera envoyée à l'adresse électronique que vous avez utilisée pour ouvrir cette discussion.
dès que vous avez répondu au courriel avec les informations demandées, nous pouvons poursuivre avec votre processus de remplacement
cela pourrait prendre quelques minutes de plus
Il n'est pas nécessaire d'attendre en ligne, vous pouvez répondre dès que vous recevez l'e-mail et nous pourrons poursuivre le processus
Votre numéro de référence est #NAME#
Le courrier électronique est encore en cours.
Vous le recevrez dans quelques instants.
À titre d'information, je vous transmettrai un rapport de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou des préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons à même de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là?
Je vais fermer ce chat maintenant car aucune réponse n'a été reçue.
Je serai heureux de continuer à vous assister par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter à tout moment qui vous convient.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie d'être à votre service aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je vais examiner votre compte, juste un instant s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre liseuse électronique, mais je suis prêt à vous aider.
Je vais vous recommander d’essayer de rétablir les paramètres d’usine de l’appareil.
Je vous transmets les étapes pour procéder, d'accord ?
Avant de commencer:
Chargez votre liseuse pendant au moins 1 heure.
Assurez-vous de disposer d'une connexion Wi-Fi.
Appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu'à ce que vous voyiez l'écran « Powered off » (Alimentation désactivée) en noir.
Remarque : Si l’écran « Éteint » ne s’affiche pas, passez à l’étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncé l'un des boutons de défilement.
Tout en tenant le bouton de tournage de page, appuyez sur le bouton d'alimentation.
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Il faudra généralement environ 30 secondes pour que l'eReader amorce le processus de réinitialisation.
Je comprends.
Je chercherai d'autres options pour vous, un instant s'il vous plaît.
Merci de votre temps d'attente. J'ai vérifié les informations, malheureusement la réinitialisation d'usine de l'appareil est la dernière ressource que nous avons pour ce type de problème.
Cependant, j’ai vérifié si nous pouvons procéder à un remplacement de l’appareil, et il semble que l’appareil soit encore sous garantie. Pour demander le remplacement, veuillez fournir les informations suivantes :
Nom :
Nom et numéro de la rue :
Appartement // Suite// Autre:
Ville :
État/Province/Territoire:
Pays :
Code postal:
Téléphone # :
Nom du périphérique :
Merci beaucoup, je soumettrai la demande de remplacement et vous recevrez une confirmation par courriel avec les prochaines étapes pour ce processus, cela va bien pour vous ?
Merci pour votre compréhension et je m'excuse vraiment pour cette situation.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Vous recevrez toute l'information par courrier électronique.
Merci de nous avoir contactés, ce fut mon plaisir de pouvoir vous aider.
J'espère que votre journée sera excellente.
Salut #NAME#, je serai ravie de vous aider aujourd’hui.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolée, pour des raisons de qualité, je devrai terminer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous serons heureux de vous continuer à aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Je vois, #NAME# vous avez acheté la couverture directement auprès de nous ?
Tout à fait #NAME#. Je vais pouvoir vous aider.
Pourrais-je avoir le numéro de la commande afin de voir comment je peux vous aider?
Merci #NAME#.
Pour le moment, toutes nos housses de nuit sont conçues pour un modèle spécifique, je peux voir ici que vous avez acheté celle pour un appareil #PRS_ORG#.
Nous ne pouvons pas échanger celui-ci contre un autre, car c'est le seul modèle dont nous disposons.
Si vous le voulez bien, je pourrai engager la procédure de remboursement pour vous.
Nous nous excusons sincèrement pour le désagrément occasionné
D'accord #NAME#, je vais procéder au remboursement pour vous.
J'espère que vous avez trouvé celle qui convient pour votre femme.
Pour procéder au remboursement, veuillez nous fournir vos coordonnées complètes :
Nom :
Nom et numéro de la rue :
Appartement // Suite // Autre :
Ville :
État/Province/Territoire :
Pays :
Code postal:
Téléphone #:
Nom du périphérique :
Je vous remercie beaucoup #NAME#. Il me faudra quelques minutes pour créer le remboursement pour vous.
J'apprécie votre patience.
Je continue à travailler sur votre compte, veuillez m’accorder encore quelques minutes.
#NAME#, la housse de couchage est noire, n’est-ce pas ?
Merci beaucoup #NAME#.
Lorsque vos coordonnées auront été reçues, nous vous enverrons un email avec un lien pour valider vos coordonnées d’expédition.
1
Assurez-vous que votre adresse de livraison est exacte et notez le numéro de série du appareil qui vous sera expédié.
Apportez toutes les corrections nécessaires, le cas échéant.
2
Cliquez sur le bouton « Accepter » en bas de l’écran.
Dans les 2 jours ouvrables suivants, un étiquette d’expédition de retour vous sera envoyée par courrier électronique.
3
Imprimez l'étiquette de retour et suivez les instructions fournies pour nous renvoyer votre appareil.
C’est bon #NAME#, tu peux ignorer l’échange, il suffit d’envoyer la couverture de couchage.
Une fois que nous aurons reçu le couvercle, nous traiterons le remboursement
Êtes-vous en mesure d'imprimer sur un autre site ?
Nous avons vraiment besoin des étiquettes pour renvoyer la couverture.
#NAME#, nous devons coller les étiquettes sur la boîte du dispositif afin de pouvoir le retourner et veiller à ce qu'il nous parvienne.
Je suis désolé #NAME#.
Les étiquettes doivent être collées sur la boîte du couvercle pour assurer que l'objet nous parvienne.
Dès que la housse nous parviendra, nous pouvons traiter le remboursement.
Je suis vraiment désolé #NAME#.
N'hésitez pas à me contacter si je peux vous aider pour autre chose.
Peut-être que vous pouvez aller dans un magasin ou autre ?
Je vois #NAME# ; voulez-vous changer l'adresse e-mail ?
#NAME#, le remboursement a été créé.
Si vous le souhaitez, vous pouvez renvoyer le courrier à cette adresse e-mail
J'espère que cela ne se produira pas, mais si c'est le cas, vous pouvez me répondre par e-mail et je continuerai à vous aider personnellement.
Sinon, vous pouvez nous contacter à nouveau si vous le souhaitez
De rien #NAME#, pour cette question ou toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous sommes heureux de vous aider.
Je vous serais reconnaissant de répondre.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela m'a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée et prenez soin de vous!
Je vous remercie des informations que vous avez fournies et j’espère que tout va bien pour vous.
Veuillez m'excuser pour le dérangement, pouvez-vous me fournir vos informations de connexion #PRS_ORG# pour vérification de compte.
Je serai ravi de vous aider.
Prenez un instant de mon attention.
Merci d'attendre, je suis désolé que vous ayez des problèmes pour envoyer la carte-cadeau électronique.
Pouvez-vous m'indiquer sur quel compte vous voulez l'envoyer?
D'accord.
Veuillez m'accorder un moment et me donner la chance de vérifier.
Ce que je peux faire, c’est d’ajouter ce montant comme crédit en magasin sur votre compte d’amis.
Est-ce acceptable pour vous ?
Désolée, que voulez-vous dire en fait par ajouter l'argent comme avoir sur votre compte #PRS_ORG# ?
Oui, j'ai proposé d'ajouter les 30,00 € EUR sur le compte #PRS_ORG# de votre ami : est-ce acceptable pour vous ?
Ok.
Veuillez m'accorder un moment.
Je suis désolé(e) mais je ne peux pas trouver le compte de votre ami avec l'adresse e-mail que vous m'avez fournie.
Si vous le souhaitez, vous pouvez demander à votre ami de créer un compte avec #PRS_ORG# et nous pourrons transférer le montant vers le nouveau compte.
Ok.
Donc, voulez-vous la somme de 30,00 € EUR sur votre compte #PRS_ORG# ?
Ok.
S'il vous plaît, donnez-moi un instant.
J'ai trouvé le compte
Un moment, s'il vous plaît.
Je continue de travailler sur votre demande
Je poursuis la vérification de votre demande
Je continue de travailler sur votre compte.
Je vous remercie d'avoir patienté.
J'ai ajouté un crédit de magasin à votre compte #PRS_ORG# de #NAME# et vous pourrez utiliser ce crédit à tout moment.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
Le crédit est disponible sur le compte #PRS_ORG# du site internet
Veuillez demander à votre ami(e) de se déconnecter, d'attendre 2 minutes, puis de se reconnecter à nouveau.
Visionnez votre crédit #PRS_ORG#
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, affichez les détails de votre compte en cliquant sur Mon compte, à côté de l'icône du profil dans le coin supérieur droit.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquez sur « Informations de paiement ».
Parfait, je suis content que tout soit finalement réglé.
C'est avec plaisir.
Ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Joyeux Nouvel An et mes meilleurs vœux pour cette année.
Au revoir.
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté#e, #NAME#.
J'espère que vous passiez une excellente journée!
Veuillez me laisser quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci de la vérification !
Je suis parvenu à trouver votre compte, mais ne soyez pas déçu que ce ne soit pas un robot.
Que se passe-t-il exactement lorsque vous essayez d'utiliser l'application #PRS_ORG# sur votre ordinateur ?
Dans quelle partie avez-vous des problèmes?
Merci beaucoup.
C'est comme si vous ouvriez l'application et vous connectiez, mais après cela l'application continue de charger ?
Voyez-vous une notification indiquant que l'application est en cours de synchronisation ?
Je vous remercie.
Dans l'application de bureau, voyez-vous une option dans le coin supérieur droit qui ressemble à un icône de profil ?
si vous cliquez dessus, vous devriez pouvoir voir l'adresse e-mail associée au compte que vous utilisez dans l'application #PRS_ORG#.
L'adresse mail qui s'affiche correspond exactement à celle que vous m'avez transmise ?
Merci beaucoup.
Je suis vraiment désolé d’apprendre cela.
Avez-vous envisagé de ré-installer l'application de bureau ?
De cette façon, s'il y a un problème à cet endroit, cela pourrait le résoudre.
Bien sûr, merci !
Cependant, au cas où vous ne l'auriez pas encore fait, si vous désinstallez l'application, veuillez vérifier si vous pouvez supprimer tout dossier pouvant être lié à l'application de bureau sur votre ordinateur.
Une fois cela fait, veuillez télécharger l'appli pour ordinateur à partir du lien suivant:
Oh, je vous prie de ne pas télécharger l'application depuis le #PRS_ORG#, ça pourrait être le problème.
Je pense que #PRS_ORG# a une vieille version de l'application de bureau qui n'a pour une raison inconnue pas été retirée de leur magasin, mais cette version de l'application utilise une couleur bleue caractéristique au lieu d'une couleur verte.
Assurez-vous que l'App est téléchargée directement depuis le site Web.
En ce qui concerne le lien, si possible, essayez de l'ouvrir avec un autre navigateur Web si cela ne fonctionne pas.
De plus, juste au cas où, veuillez vérifier si votre connexion internet fonctionne sans problèmes.
Parfois, cela pourrait causer des problèmes de chargement.
Si ce lien ne fonctionne toujours pas, essayez plutôt celui-ci :
Je vous remercie très sincèrement.
Il est étrange de savoir que les liens ne fonctionnent pas.
Selon quel navigateur Internet naviguez-vous sur Internet ?
Merci beaucoup.
Par hasard, si vous tapez "#URL#" sur #PRS_ORG#, pouvez-vous trouver notre site web ?
Merci beaucoup.
Et si vous essayez de consulter un autre site web sur #PRS_ORG#, vous pouvez voir si le chargement fonctionne ou si le problème est le même?
Je vous en suis très reconnaissant.
Au cas où, pouvez-vous m'envoyer une capture d'écran de la page que vous voyez lorsque vous essayez d'ouvrir notre site web en utilisant l'un des liens que je vous ai envoyés, s'il vous plaît ?
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureuse de vous aider.
Veuillez patienter un instant.
Ne vous inquiétez pas, veuillez m'accorder un peu de temps : j'ai des problèmes avec le système, veuillez être patients.
Je vous remercie de votre patience, je suis désolé pour les problèmes que vous rencontrez avec votre compte.
Vous voulez dire que vous ne pouvez pas vous connecter à votre compte ?
Veuillez essayer de vous connecter avec un navigateur différent.
Avez-vous essayé sur votre ordinateur avec #PRS_ORG# ?
Avez-vous essayé de vous connecter à partir de différents navigateurs ?
Aucune réponse, et à des fins de qualité, je dois mettre fin à cette discussion. N'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou information. Nous serons ravis de vous aider.
Bonne journée, au revoir !
Bonjour, merci pour l'information.
Je serais heureuse de vous aider.
Idem pour moi, lequel préférez-vous?
Très bien.
- Malheureusement, votre agent précédent n'est pas disponible en ce moment, mais je serai plus que heureux de vous aider avec votre problème, veuillez me laisser un moment pour lire votre interaction précédente afin de comprendre votre cas plus en détail.
Merci de votre patience.
Pouvez-vous m'envoyer une capture d'écran du message d'erreur ?
Merci.
Puis-je supprimer les informations de votre compte, pour pouvoir les ajouter de nouveau ?
Vous n’avez absolument aucun droit d’accès ?
Est-ce que c'est complètement vide sur #URL# ?
Merci.
Votre ordinateur dispose-t-il d'un pare-feu ou d'un antivirus ?
Pouvez-vous essayer de modifier les paramètres ou de les désactiver ?
Cela pourrait bloquer le site #PRS_ORG#.
Êtes-vous en mesure d'accéder à #URL# sur un autre appareil, comme un smartphone ou une tablette ?
Merci de l'information.
Je serai plus que ravi de vous aider.
Vous ne pouvez plus lire le mode paysage, n’est-ce pas ?
Je comprends, je m'excuse pour le désagrément, mais je vais vous aider.
Une question.
Comment utilisez-vous le mode paysage sur votre #PRS_ORG# avant ?
Je comprends, c'est important de partager avec vous, que #PRS_ORG# ne dispose pas de mode paysage activé de notre côté.
Nous ne sommes pas sûrs d'être en mesure d'ajouter cette fonction, mais le dispositif ne l'avait pas auparavant.
Je comprends.
Comment avez-vous pu lire en mode paysage auparavant ?
Je comprends, nous ne pouvons pas vous assurer comment ces utilisateurs utilisaient le mode paysage puisque l'appareil ne dispose pas de ce mode actif.
Seuls les modèles #PRS_ORG# et #PRS_ORG# proposent le mode paysage.
Je comprends, cette fonctionnalité ne vient pas de nous.
C'est pourquoi, nous ne pouvons pas vous assurer de son fonctionnement sur l'appareil.
Je m'excuse, mais cette fonction n'a jamais été intégrée à l'appareil.
C'est pour cette raison que le mode paysage n'a pas été ajouté après la dernière mise à jour.
Nous n'avons que 2 appareils qui incluent le mode paysage, #PRS_ORG# et #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# n'a jamais eu le mode paysage, même pas avant la dernière mise à jour.
Veuillez accepter nos sincères excuses pour cette méprise.
Y at-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'accepter ces modifications. N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin de plus ample information ou si vous avez des questions supplémentaires.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je vais devoir rompre l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai clôturer cette interaction pour des raisons de qualité. Si vous avez d'autres questions, merci de nous contacter à nouveau, nous serons plus que heureux de vous continuer d'assister.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG# ; ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée sera excellente !
Bonjour #NAME#
Pour réclamer le livre électronique, il vous suffit de vous connecter à votre application dans le dispositif et de rechercher le livre dans votre bibliothèque locale
Pour rendre le livre, vous ne pouvez le faire qu'en contactant la bibliothèque ou en attendait le temps convenu pour qu'ils le retirent de votre compte
Voulez-vous le rendre ou l'emprunter ?
D'accord, tout ce que vous devez faire c'est vous connecter avec votre appli sur votre appareil et rechercher le livre électronique ; si le fichier est disponible, vous pouvez le télécharger en guise d'emprunt.
Bon de continuer et demandez l'eBook dont vous avez besoin de mettre à jour vos informations de facturation sur votre compte sur le site à #URL#
Vos informations personnelles : vous devez ajouter les mêmes informations que votre carte de bibliothèque pour pouvoir emprunter des livres électroniques.
Ajoutez les informations dans votre compte sur le site Web
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez vous connecter à votre appareil mobile et visiter le site, puis mettre à jour les informations dans «Mon compte» + «Paramètres du compte» et sauvegarder. Vous pouvez ensuite commencer à emprunter des livres électroniques sur votre appareil.
êtes-vous connecté sur le site Web ?
Connectez-vous à votre ordinateur et ouvrez votre navigateur
Dans la barre des tâches, ajoutez #URL#
L’application est différente, veuillez utiliser le site web
Mettez à jour vos informations de crédit et de facturation
Vous pouvez ajouter ou mettre à jour l'adresse de facturation et vos informations de paiement à #URL#
Avant de mettre à jour votre compte avec une nouvelle carte de crédit, rappelez-vous certaines choses :
Saisissez votre adresse de facturation et votre code postal, précisément tels qu'ils figurent sur votre relevé de carte de crédit.
Si vous rencontrez des difficultés à acheter un livre avec une nouvelle carte de crédit, essayez d’entrer les noms d’avenue aussi en version abrégée et en version complète.
Par exemple « rue » et « St ».
ou ‘Drive’ et ‘Dr’.
Si vous êtes un client américain, entrez le code postal complet.
Par exemple, #PHONENUMBER#.
Vérifiez que vous entrez l'adresse associée à votre nouvelle carte de crédit.
Assurez-vous que votre nouvelle carte de crédit a été activée.
Lorsque vous êtes prêt à ajouter ou à mettre à jour les informations de votre carte de crédit :
Accéder à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » en haut à droite de la page.
Paramètres du compte.
Sélectionnez l'onglet Informations de paiement.
Dans la rubrique « Modifier les méthodes de paiement privilégiées », cliquez sur « Modifier ».
Après avoir effectué les modifications, cliquez sur le bouton Enregistrer.
Si nécessaire, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation dans le volet de gauche de la même page.
Êtes-vous sur le site ou toujours sur l’application ?
Ok, êtes-vous connecté désormais ?
Veuillez entrer sur le site Web, merci de ne pas utiliser l'application
Pas de problème
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un livre ou d'une écoute de l'un de vos comptes ?
Bonjour #NAME# !
Merci pour l'information.
J'aurai l'honneur de vous être utile.
Pouvez-vous me dire de quel problème vous souffrez avec votre #PRS_ORG#?
Je comprends, pouvez-vous me préciser quel était le niveau de batterie de votre #PRS_ORG# avant ce problème ?
Merci, veuillez me permettre de vous aider à connecter votre #PRS_ORG# à une source d'alimentation
Parfait, veuillez maintenant me permettre d'essayer ce qui suit :
1
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que les mots « Alimentation éteinte » s’affichent en haut de l’écran.
2 Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation jusqu’à ce que « Powered off » apparaisse au sommet de l’écran.
Relâchez le bouton d'alimentation.
3
Appuyez et maintenez le bouton de mise sous tension de votre liseuse pendant 30 secondes.
4
Attendez l'apparition de l'écran « Restaurer ».
5
Relâchez le bouton d'alimentation.
Comment ça va ?
Je comprends, la réinitialisation d'usine résout tous les dysfonctionnements logiciels, j'ai peur que puisque cela ne l'a pas résolu, l'endommagement de l'écran soit causé par un dommage physique, dans ce cas, il n'y a plus aucune autre action à tenter, puisque notre garantie ne couvre pas ce type de dommages, je suis vraiment désolée
Je comprends, pour le type de problème décrit, des lignes sur l'écran, et comme la réinitialisation n'a pas résolu le problème, il semblerait que ce soit un dommage matériel et notre garantie ne couvre pas ce type de dommage, je suis vraiment désolé pour la gêne occasionnée.
Je suis vraiment désolé que cela soit arrivé.
Malheureusement, ce sont les dernières étapes à essayer sur votre #PRS_ORG#.
Si vous le souhaitez, je peux vérifier si nous avons des offres pour de nouveaux appareils, mais je peux également vous inviter à vérifier nos applications gratuites, qui vous permettront d'accéder à vos livres.
Je comprends votre inquiétude, mais je suis désolé, nous ne proposons pas de services de réparation de matériel.
Je comprends votre inquiétude. Nous avons une section réservée aux commentaires sur notre site Internet. Vous pourrez y laisser toute observation ou commentaire concernant notre garantie.
- Accéder à #URL#
- À votre droite, cliquez sur l’onglet Retour d’informations
- Cliquez sur Feedback général.
Je comprends votre inquiétude, mais je suis navrée, puisque le problème est lié à un dommage physique, nous ne pouvons pas remplacer ou échanger votre appareil ; la seule option que nous puissions vous proposer est une remise sur un nouvel appareil.
Je suis désolé pour le problème.
Je comprends votre inquiétude, je vais la faire escalader à notre équipe afin qu'elle puisse voir s'il y a tout autre chose que nous pouvons faire.
Nous prendrons contact avec vous par e-mail
Dans l'intervalle, puis-je vous aider dans quelque chose d'autre ? #NAME#.
Je vous remercie de votre temps, notre équipe communiquera avec vous.
Si vous rencontrez des problèmes ou avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Je vous remercie de votre contact avec #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je vérifie l'interaction précédente, semble-t-il que votre liseuse soit en mode veille, c'est ça ?
Merci pour l'information.
Eh bien dans ce cas, je vais avoir besoin que vous effectuiez une réinitialisation d'usine de l'appareil, mais cette fois, veuillez connecter l'appareil à une source d'alimentation.
Appuyez sur le bouton d'alimentation, et maintenez-le enfoncé jusqu'à ce que l'écran devienne noir et affiche l'indication « Éteint ».
Remarque : Si l’écran « Éteint » n’apparaît pas, passez à l’étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncé l’un des boutons de défilement.
Tout en maintenant appuyé sur les boutons de tournage de page, maintenez la pression sur le bouton d'alimentation.
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Il faudra normalement 30 secondes environ à l'eReader pour commencer le processus de réinitialisation.
Je vérifierai pour plus d'assistance, un instant s'il vous plait.
Merci pour votre temps d'attente
Nous pouvons demander le remplacement de l'appareil en vertu de notre politique de garantie.
Afin de soumettre la demande, veuillez me transmettre les informations suivantes :
Nom :
Nom de la rue et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/province/territoire:
Pays :
Code postal/Zip:
Téléphone # :
Nom de l'appareil :
Merci, je soumets la demande, un instant s'il vous plait.
Je continue à travailler dessus, un moment s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir patienté, la demande de remplacement a été effectuée.
Vous recevrez sous peu un e-mail de confirmation avec les prochaines étapes pour cette procédure.
Etes-vous encore avec moi ?
Je viens de faire la demande de remplacement maintenant.
Vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation avec les étapes suivantes à effectuer dans ce processus.
Y at-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous assister aujourd'hui.
J'espère que votre journée est excellente.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre plus récent achat, soit le titre d'un des livres/livres audio sur votre compte ?
Merci pour ces informations.
J'ai hâte de pouvoir vous aider.
Vous voulez utiliser un nouveau compte #PRS_ORG# sur vos liseuses, n'est-ce pas ?
Donc vous souhaitez utiliser les deux comptes mais de manière indépendante en même temps, correct ?
Et vous aimeriez obtenir tous les livres qui se trouvent dans l'ancien compte ?
D'accord, je vous remercie.
Pouvez-vous me citer le nom d'un livre qui se trouve dans la bibliothèque de ce compte ancienne, s'il vous plaît ?
Je comprends.
Vous souhaitez avoir la bibliothèque dans les deux comptes, correct ?
Merci beaucoup,
Dans ce cas, nous pouvons fusionner les bibliothèques de l’un des comptes vers l’autre.
le fait est qu'ils vont être supprimés de l'ancien compte.
Il n'est pas possible de garder la même bibliothèque sur deux comptes différents, je suis vraiment désolée pour cela.
Dans ce cas, c’est comme ça que vous pourrez récupérer les livres en les supprimant de l’autre compte.
C'est vrai, et je peux tout à fait comprendre, croyez-moi.
Mais nous n'avons pas de processus actuel pour avoir la même bibliothèque sous des comptes différents.
Je comprends.
Je suis vraiment désolée.
Bien sûr !
Je laisserai une note à ce sujet sur votre billet, et il serait formidable si vous pouviez nous faire part de votre situation par l'intermédiaire de nos canaux de commentaires.
ANDROID :
Menu principal / 3 lignes
Assistance et commentaires
Sélectionner « Enregistrer les fichiers journaux des erreurs »
En cas de répétition du problème, dîtes-le nous
Désélectionnez « Enregistrer les journaux des erreurs »
Dans l'onglet « Aide et commentaires », cliquez sur « Commentaires sur l'application »
Cela permettra d'ouvrir votre messagerie afin qu'ils puissent l'envoyer (à l'adresse #EMAIL#)
IOS :
Menu principal / trois points : Plus d'options
Paramètres
Enregistrer le journal des erreurs
Sous l'onglet « Aide », Vous voulez améliorer notre application ?
Envoyez-nous vos commentaires
Cela ouvrira votre courrier électronique pour qu'ils puissent l'envoyer (à #EMAIL#)
Site Web :
Aller à l'adresse #URL#
Cliquez sur l’onglet « Commentaires » en regard de la colonne de droite.
Cliquez sur Remarques générales
C'est le moyen le plus rapide de joindre le service responsable et cette situation sera traitée le plus rapidement possible.
Merci beaucoup !
Je vous remercie beaucoup pour votre aide!
Est-ce qu'il y a quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Vous êtes les bienvenus !
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG# !
J'espère que vous avez une excellente journée!
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
veuillez m'accorder quelques minutes svp
ce titre n'apparaît ni dans votre historique d'achats, ni dans votre bibliothèque, Pouvez-vous m'indiquer le numéro de référence de votre achat s'il vous plaît ?
Est-ce que vous l'avez acheté à #URL#?
svp envoyez moi une capture d'écran
D'où provient l'image, de votre bibliothèque dans l'application ?
Dans mon système le livre ne se trouve pas dans votre bibliothèque.
Mon système est celui qui envoie les livres si le numéro de reçu de paiement est présent. Vous n'avez que 12 livres audio dans votre bibliothèque et aucun ne possède ce titre.
J'ai besoin du numéro de récépissé de votre achat car c'est ce que mon protocole me demande de faire
Cette capture d'écran n'est pas issue de votre bibliothèque d'app.
Voici les 12 titres dans votre bibliothèque.
Je vous prie de bien vouloir m'accorder quelques minutes.
S'agit-il de ce titre ?
un instant s'il vous plaît
J'ai supprimé et rajouté l'oeuvre de nouveau.
Effectuez désormais ces étapes sur l'application
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Allez à l’écran d’accueil.
3
Touchez l'icône Menu en haut de l'écran.
4
Appuyez sur le paramètre.
5
Faites défiler jusqu'en bas et appuyez sur « Réparer votre compte ».
6
Appuyez sur « Réparer ».
après avoir terminé, veuillez continuer avec cette procédure :
Pour vous déconnecter, procédez comme suit sur votre application Android.
1
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
2
Touchez Réglages.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous reconnecter à l’issue de cette procédure pour mettre à jour votre compte.
Veuillez m'excuser pour la maladresse.
Je parle seulement anglais.
Je suis en train d'utiliser un traducteur.
Comment cela s'est-il passé ?
avez-vous réussi à ouvrir l'audio livre ?
très bien !
Pouvez-vous m'aider à autre chose ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravi de vous aider.
Pardon, prenez un instant.
Merci d'avoir attendu. J'ai vérifié votre compte #PRS_ORG# et tout est correct.
Que puis-je faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolée que vous rencontriez des problèmes avec l'ebook que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook pour lequel vous rencontrez des problèmes ?
Quel type de périphérique utilisez-vous pour cette opération ?
Il semblerait que le paiement n'ait pas abouti.
Vous pouvez mettre à jour les informations de facturation depuis votre compte #PRS_ORG# sur le site web.
SI vous le souhaitez, je peux le supprimer pour vous depuis ici ?
Je peux supprimer vos informations de paiement de ce côté, alors vous pourrez les mettre à jour à partir de votre compte sur votre ordinateur.
Ok.
Allez sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquer sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
Entrez les coordonnées de votre carte de crédit dans Payment Information, puis cliquez sur Enregistrer.
Entrez vos coordonnées de facturation dans l'onglet Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour les informations de facturation, vous devez vous déconnecter de la liseuse, puis vous reconnecter à nouveau, afin que la mise à jour s'applique également.
J'espère que ça marche aussi.
Ok.
Veuillez me faire savoir si vous avez pu ajouter vos informations de facturation sur votre compte #PRS_ORG# ?
Ok.
Veuillez prendre votre temps.
C'est avec plaisir.
Je suis heureuse que cela ait marché.
Voudriez-vous que je puisse vous aider avec autre chose ?
De rien.
Ce fut mon plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une belle journée !
Au revoir.
Bonjour, je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Si je comprends bien, vous utilisez #PRS_ORG# pour transférer des livres depuis une bibliothèque vers votre liseuse #PRS_ORG#?
Désolé d'entendre ça, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me dire quel est exactement le message d'erreur que vous recevez, s'il vous plaît ?
Merci de m'avoir fait savoir, Est-ce que c'est la première fois que vous rencontrez cette erreur ?
D'accord.
Et juste pour vérifier que le livre est correct, pouvez-vous lire le livre dans le #PRS_ORG# ?
Pourriez-vous me dire comment vous transférez habituellement vos livres ?
Mais le message, vous le recevez-vous lorsque vous téléchargez le livre de la bibliothèque ou lorsque vous essayez d'ouvrir le livre dans votre liseuse #PRS_ORG# ?
Je comprends, avez-vous contacté la bibliothèque ?
Je comprends.
Seriez-vous en mesure de prendre une capture d'écran de l'erreur, s'il vous plaît ?
Veuillez prendre votre temps
Vous êtes toujours en ligne?
De rien
Encore une fois, je tiens à vous remercier.
Il y a quelques étapes à essayer, pouvez-vous m'accorder un instant ?
Je vous remercie d'avoir attendu, veuillez faire ce qui suit »
Effectuer une autorisation sur #PRS_ORG#
1
Ouvrez #PRS_ORG# et sélectionnez Effacer l'autorisation dans le menu Aide
Résilier l'autorisation *
Prenez votre temps, s'il vous plaît.
Je vois.
Votre ordinateur est probablement déjà déautorisé.
Veuillez l'autoriser à nouveau.
Je vois, dans ce cas, veuillez désinstaller #PRS_ORG#.
Puis téléchargez-le et installez-le à nouveau, s'il vous plaît
S'il vous plaît, prenez votre temps
Bien, je vous recommande d'essayer avec la version 4.5, mais vous pouvez d'abord essayer avec la version 3.0 si vous préférez.
Veuillez prendre votre temps.
Je vois.
Et cela ne vous permet pas de déautoriser et autoriser à nouveau ?
Je comprends.
Et avez-vous essayé de transférer les livres à nouveau ?
Je comprends.
Il semblerait que le logiciel doive être supprimé du fichier racine, veuillez m'accorder un moment
Je vous remercie d'attendre, dans ce cas, nous avons besoin de l'aide d'une équipe de niveau supérieur
Je vais envoyer une demande à leur service client, et dès qu'ils répondront, vous serez notifié par email
Votre numéro de référence est le #PHONENUMBER#
Le délai de traitement de votre demande dépendra du nombre de demandes reçues par notre service, veuillez compter quelques jours ouvrables.
Avez-vous d'autres questions ?
Je suppose que vous n'êtes plus en ligne.
Ne vous inquiétez pas.
Soyez juste conscient de votre compte dans les jours qui suivent
Je m’excuse pour l’adresse mail.
Bonjour #NAME#, merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plaît fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière achat ou le titre d'un des livres/livres audio que vous avez dans votre compte ?
Bonjour #NAME# merci d'avoir pris le temps de nous contacter.
Je serai ravie de vous aider.
Pouvez-vous m'indiquer le message d'erreur que vous voyez ?
Merci, et avez-vous essayé de supprimer les autorisations et de les rajouter à nouveau ?
Pouvez-vous m'aider concernant le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Merci, pouvez-vous m'indiquer la version du logiciel de votre #PRS_ORG#?
Vous avez votre #PRS_ORG# à portée de main ?
Et voici comment vous pouvez le voir :
1) Accédez à l'écran d'accueil.
2)Appuyez sur l’icône « Plus » en bas à droite de l’écran.
3)Appuyez sur Réglages.
4)Appuyez sur les Renseignements sur le dispositif.
5)A côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à quelque chose comme ceci : "#NUMERO# (#ID_DEVICE#, 27/5/19)"
Je n'ai besoin que des trois premiers, donc comme ça 4.25
Merci, avez-vous essayé de supprimer les livres du ordinateur et de la liseuse pour les autoriser à nouveau ?
Je comprends et avez-vous essayé de demander à la bibliothèque de réinitialiser les licences #PRS_ORG# des livres ?
Je vous remercie. Il n'y a pas mal de choses que nous pouvons faire avec des livres de bibliothèque, puisque #PRS_ORG# et le livre sont issus d'un tiers. Nous ne pouvons donc pas les dépanner de la même manière que nous le faisons avec nos livres, mais ce que je peux faire, c'est les élever à l'équipe pour que les collaborateurs puissent peut-être suggérer d'autres mesures à prendre. Avant cela, je vous suggère de demander à la bibliothèque de réinitialiser les licences
Afin que je puisse faire une évaluation, pouvez-vous m'aider avec la version de #PRS_ORG# que vous possédez ainsi qu'avec le système d'exploitation de votre ordinateur ?
Merci, et ce problème concerne-t-il tous les livres ou seulement certains d'entre eux ?
Merci !
Je transmettrai les informations à notre équipe pour qu'elle nous propose d'autres solutions. Je vous enverrai un e-mail de confirmation, et nous vous répondrons dès que possible. D'accord ?
C’est avec plaisir !
Je suis désolé que cela se produise, mais nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour vous aider à y remédier, en attendant, y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Je comprends, nous allons tout essayer pour que vous soyez satisfait de votre #PRS_ORG#.
Nous resterons en contact et si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez également nous recontacter via le chat.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos informations de facturation, ce qui devrait aider à résoudre le problème, ainsi que de vider le cache et l'historique et de passer en mode navigation privée
Souhaitez-vous effacer les coordonnées de facturation directement depuis mon système ?
Donc comment finaliser cette commande en cours qui s'élève à 54,41 € et qui comporte 9 livres ?
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Rendez-vous sur le site Web à l'adresse suivante : #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et, dans le menu, sélectionnez « Paramètres de compte »
4
Sélectionnez l’onglet « Infos de paiement ».
5. Dans la rubrique « Payment Information », cliquez sur « Edit » et saisissez vos nouveaux détails de paiement.
Dans « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom sur la carte et la date d'expiration.
6. Cliquez sur « Enregistrer les modifications » pour enregistrer les modifications.
Cliquez sur « Enregistrer »
Je continue avec vous.
est-ce que c'est votre page?
vous devez ajouter une adresse de facturation pour mettre à jour les informations de votre carte de crédit
Parfait, veuillez essayer d'achever l'achat.
Pouvez-vous essayer avec un navigateur Internet différent ?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
le problème devrait être résolu grâce à une suppression de vos cookies et du cache et en utilisant une fenêtre privée dans votre navigateur Internet
si cela ne fonctionne toujours pas, vous pouvez essayer avec un navigateur internet différent
ou encore avec un appareil différent
Cela devrait résoudre le problème
vous pouvez essayer les étapes précédentes suggérées simplement pour vérifier si le problème est avec uniquement #PRS_ORG# ou avec d'autres navigateurs.
Je continue avec vous
Très bien, je suis heureux que ça ait marché, vous pouvez réinstaller #PRS_ORG# pour vérifier si c'était le problème.
Pour votre information, je vais vous faire parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d’un des ebooks/livres audio présents sur votre compte ?
Je vous remercie pour l’information fournie, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin d'assistance.
Attendez un instant, s'il vous plaît.
Merci d'avoir patienté. En ce qui concerne votre liseuse Wi-Fi, vous devez vous connecter avec votre compte #PRS_ORG#, et les livres de votre compte seront synchronisés automatiquement.
Vous devez procéder à la configuration de la liseuse puis vous connecter à votre compte.
Si vous souhaitez avoir vos livres ebook sous le lecteur de votre épouse, vous devez alors utiliser votre propre compte #PRS_ORG#.
Sinon, vous allez créer son propre compte.
Connectez-vous avec votre compte
Très simple
Avez-vous configuré l'ereader ?
Vous voulez que l'ereader de votre épouse lise vos livres électroniques, n'est-ce pas?
Vous voulez dire que votre femme a son propre compte ?
Bien.
Si vous créez son propre compte #PRS_ORG# , vous ne pourrez pas partager les livres.
Le seul moyen de partager des livres électroniques est d'utiliser le même compte.
Si vous devez configurer le #PRS_ORG#, cliquez simplement sur configurer le #PRS_ORG# dans l'application de bureau #PRS_ORG#.
D'accord.
Votre ordinateur doit être connecté à Internet pour configurer votre liseuse.
Rendez-vous sur l'URL suivante depuis votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant .
Après avoir téléchargé #PRS_ORG#, installez-le sur votre ordinateur.
Suivez les étapes de la page de configuration #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur votre ordinateur, ouvrez l'application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur le lien CONNEXION en haut de l'écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : Appuyez sur la langue que vous voulez utiliser pour configurer votre liseuse.
Touchez le message « Pas de réseau Wi-Fi ? »
Connectez une extrémité du câble micro-USB de votre lecteur numérique à une prise USB de votre ordinateur et l’autre extrémité à votre lecteur numérique.
L'écran 'Configuration et synchronisation' s'affiche et configure automatiquement votre liseuse.
Si l'écran de configuration et de synchronisation n'apparaît pas, essayez de brancher votre liseuse sur un autre port USB de votre ordinateur et repartez à l'étape précédente.
Patientez jusqu'à ce que le processus de configuration soit terminé.
La manipulation peut prendre un certain temps, cela dépend du nombre de livres.
Vous verrez un message indiquant « La procédure a été »
Écran de configuration en cours.
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur « Éjecter. »
Cliquez sur OK.
Oui, si vous souhaitez mettre en place votre liseuse avec votre ordinateur.
Mais vous devez vous connecter avec votre compte #PRS_ORG# à l'application #PRS_ORG# de bureau.
Que voulez-vous dire ?
Vous pouvez configurer l'e-reader avec l'application de bureau #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Vous pouvez suivre les instructions que je vous ai déjà fournies.
Vous avez pu paramétrer la liseuse ?
Bien. Vous pouvez le faire à tout moment en suivant les instructions.
Êtes-vous encore avec moi ?
Je n'ai pas compris .
Dans quelle partie les réponses ne sont-elles pas claires ?
Vous pouvez utiliser n'importe quel ordinateur, mais vous devez être connecté à votre compte #PRS_ORG# sur l'application de bureau #PRS_ORG#.
Tout va-t-il bien ?
N'ayant pas de réponse et pour des raisons de qualité, je dois clore cette conversation. N'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou demande. Nous serons ravis de vous aider.
J'espère que votre journée s'annonce magnifique ! Au revoir !
Je vous remercie pour l'information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
En ce moment, c'est
Pour le moment, il n'est pas possible d'ajouter une souscription de tiers.
Pour le moment, nous n'avons pas cette information.
Toutefois, je vous conseille de soumettre la suggestion sous la forme de Commentaires dans les prochains canaux :
ANDROID :
- Menu principal / 3 lignes
- Aide et commentaires
- Sélectionnez 'Enregistrer les journaux d'erreur'
- Répétez le problème, si possible
- Désélectionnez « Enregistrer des journaux d'erreurs »
- Dans l’onglet Aide et commentaires, cliquez sur Commentaires sur les applications.
- Elle ouvrira leur messagerie pour qu'il puisse l'envoyer (à #EMAIL#)
IOS :
- Menu principal / 3 points : Plus
- Paramètres
- Enregistrez le journal des erreurs
- Dans l'onglet Aide, Vous souhaitez améliorer notre application ?
Envoyez-nous vos commentaires
- Une fenêtre s’ouvrira et vous permettra d’envoyer un email à #EMAIL#
Site Web:
- Accédez à l'URL suivante : #URL#
- À droite, cliquez sur l'onglet Feedback (bouton bleu avec du texte vertical).
- Cliquez sur « Feedback général »
De cette façon, le commentaire sera reçu par l’équipe de développement et sera pris en compte pour les versions futures du logiciel.
Je peux également laisser un commentaire comme une note interne pour votre cas.
Oui, c'est possible.
Pour cela, veuillez suivre ces étapes :
#URL#
Non, ce format n'est pas supporté.
Vous pouvez ajouter des images à un fichier PDF et le transférer ensuite.
Oh, je suis désolé, je viens de vérifier et le format est bien supporté.
Les formats PDF et JPEG sont tous deux pris en charge.
Dans quel modèle #PRS_ORG# êtes-vous intéressé?
Et quel est le modèle de votre liseuse ?
Pouvez-vous vérifier le nom du modèle, s'il vous plaît ?
Nous n'avons pas ce modèle.
Vous pouvez trouver le guide ici :
Vous êtes les bienvenus.
S'il n'y a rien d'autre que je puisse faire pour vous, cela sera tout de ma part.
Je vous souhaite également une très bonne journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée se passera très bien.
Je vous remercie des informations que vous m'avez fournies et j'espère que vous allez bien.
Merci de fournir des informations sur votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment.
Je suis désolé mais  nos dossiers montrent que le paiement n'a pas été effectué.
Pouvez-vous s'il vous plaît fournir un screenshot comme preuve de paiement ?
Ok.
Prenez votre temps.
Je suis toujours en attente, je voulais juste vérifier si vous étiez toujours en ligne.
Ok.
Merci.
Laissez-moi vérifier
Merci de patienter, j'ai ajouté les livres au compte #PRS_ORG# et vous pourrez les synchroniser sur votre appareil.
Veuillez me faire savoir si vous pouvez accéder aux livres électroniques à présent.
Avez-vous réussi à voir les livres électroniques ?
D'accord.
Veuillez vous déconnecter de votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1.-Accédez à votre écran d'accueil.
2.- Appuyez sur le menu(3 lignes horizontales)et l'icône Plus au bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur « Se déconnecter ».
Un écran de confirmation va s’afficher.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Parfait, je suis heureux que cela ait fonctionné.
Souhaitez-vous que je vous aide avec quelque chose d’autre ?
Vous pouvez m'envoyer un e-mail également
Ou par chat
Ne vous inquiétez pas, vous recevrez un e-mail après la fin de cette conversation.
S'il n'y arrive pas s'il vous plaît faites-le moi savoir.
Sinon, je peux attendre ici aussi.
Si vous voulez essayer ?
Ok.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, bonne journée.
Au revoir.
Je vous remercie de l'information que vous m'avez fournie, et je vous souhaite une bonne journée.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Pardon de vous déranger. Je vais vous répondre dès que possible.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé que vous ayez des problèmes avec l'ebook que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook avec lequel vous rencontrez des problèmes ?
De quel appareil lisez-vous les livres électroniques ?
Veuillez vous connecter à votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Cliquez sur l’option #PRS_ORG#
Revenir aux options de connexion
D'accord.
Veuillez configurer votre liseuse avec le wi-fi ou l'application bureau #PRS_ORG#.
Allumez votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur la touche d’option de configuration par le Wi-Fi.
L’une-eReader effectue une recherche de réseaux Wi-Fi locaux et affiche la liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier à l'écran pour entrer le mot de passe du réseau.
Appuyez sur Joindre sur le clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuez.
Votre liseuse télécharge toutes les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu'à 20 minutes.
Appuyez sur le bouton de connexion
Cliquez sur « Se connecter » (entrez votre e-mail et votre mot de passe).
D'accord. Vous pouvez essayer de voir si cela vous laisse vous connecter.
Vous parlez du mot de passe de votre Wi-Fi ?
Dans ce cas, vous devez contacter le support Internet pour obtenir le mot de passe Wifi.
Si le problème concerne le mot de passe #PRS_ORG#, je vous ai envoyé un e-mail pour le réinitialiser.
Si le problème est lié au mot de passe #PRS_ORG#, je vous ai envoyé un email afin de réinitialiser le mot de passe.
Ok. Vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à votre compte #PRS_ORG# ?
Ok.
Veuillez vous rendre sur le site Internet #PRS_ORG#
Sur votre ordinateur
Ok. Nous pouvons essayer de résoudre votre problème de connexion sur votre compte #PRS_ORG# sur l'ordinateur
Veuillez accéder à ce site
Cliquez sur connexion
Entrez votre e-mail et votre mot de passe
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre de l'un des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de l'information que vous m'avez donnée. J'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
J'ai besoin d'un instant pour vérifier votre compte.
Je vous remercie de votre patience, je comprends que vous rencontrez des problèmes pour vous connecter à votre compte #PRS_ORG#.
Vous ne pouvez pas fusionner vos comptes car votre compte est déjà lié aux deux adresses emails.
Mais si vous souhaitez vous connecter à votre compte, je vous suggère d'utiliser l'option de connexion de #PRS_ORG#
Laissez-moi vous donner des instructions
Cliquer sur le bouton Se connecter
Trouvez l'option #PRS_ORG# (saisissez cette adresse email: #EMAIL#  et le mot de passe)
J'ai déjà mentionné cela, et ça devrait marcher.
Êtes-vous sur le site Internet ?
D’accord.
Veuillez accéder à ce site:
#URL#
Cliquez sur « Se connecter »
Alors, dites-moi ce que vous voyez ?
Ok.
Parfait
C'est parfait, je suis heureux que ça ait marché.
C'est avec plaisir.
Y at-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
De rien.
Ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passez également une bonne soirée.
Au revoir.
Bonjour
Mon nom est #NAME# et je suis là pour vous aider.
hisbergue, vos achats peuvent être téléchargés par email.
Certains livres permettent de créer des notes et d’autres pas.
Si vous êtes en mesure de télécharger le livre, le livre est habituellement au format PDF... Vous pourrez alors l'imprimer.
En fait, je l'ai téléchargé mais il m'indique une erreur de fichier.
Désolé pour le désagrément
Désolé pour le désagrément.
La fonction est décidée par le éditeur
Pouvez-vous m'aider pour quelque chose d'autre ?
Avez-vous téléchargé le livre par l'intermédiaire du site Web ?
C’est le seul moyen que vous avez pour « obtenir » le fichier.
#ADRESSE#
Alors, veuillez vous rendre à #URL# > vous connecter > vous rendre dans MES livres
Vous verrez alors la couverture de votre livre et en-dessous, 3 points.
Cliquez dessus et si vous voyez « télécharger », cliquez dessus
S'il n'est pas présent, il n'est pas possible de le télécharger puisqu'il s'agit d'une décision de l'éditeur.
Si j'ai bien compris.
Vous avez acheté le livre dont vous avez besoin, mais vous ne pouvez pas l'imprimer, pas vrai ?
En l'occurrence, nous, l'assistance technique, nous ne pouvons pas activer le téléchargement.
Comme je vous l'ai dit, cela est décidé par l'éditeur.
un geste commercial ?
Désolé, mais je ne comprends pas ce que vous voulez dire avec ça...
En fait le livre est maintenant dans votre compte.
Savez-vous comment y accéder via votre mobile/ordinateur portable/le lecteur de livres électroniques PRS ?
Car, comme je vous l'ai répété, vous ne pourrez pas l'imprimer.
La seule façon serait de le faire via un appareil
S’il vous plaît expliquez-moi comment je peux vous aider
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous indiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG#, s'il vous plaît ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques / livres audio dans votre compte ?
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez un problème concernant un livre manquant.
Est-ce que le livre semble être verrouillé ou ne figure-t-il même pas dans votre bibliothèque ?
Cependant, vous m'avez dit que le livre n'apparaissait pas dans votre liseuse, est-ce exact ?
Donc le problème est sur la liseuse ou sur l'ordinateur ?
Je ne comprends pas
Le seul livre qui manque ?
Veuillez essayer la procédure suivante sur votre liseuse.
Avant de commencer, vous devez disposer d’une connexion Wi-Fi.
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
Appuyez sur « Paramètres ».
Touchez Informations sur l’appareil.
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez de nombreux livres, l'opération peut prendre un certain temps.
Après que le processus de réparation du compte se soit terminé, vous pouvez :
Recherchez votre livre pour voir s'il apparaît.
Parcourez le menu « Mes livres » pour voir si vos livres manquants apparaissent.
Non, j'ai demandé votre aide pour effectuer le processus que j'ai envoyé sur votre liseuse
Comment puis-je vous aider ? Je vous ai demandé de faire le processus que j'ai envoyé sur votre liseuse
Je dois procéder au processus dans mon lecteur électronique. Votre réponse était « lu » : que dois-je faire ?
Votre appareil de lecture #PRS_ORG#.
Les #PRS_ORG# e readers ne sont pas un service de téléphone et sont uniquement à usage de lecture.
Désolé, je ne peux pas vous appeler.
Les étapes sont très simples et claires, vous auriez besoin de m’aider à les faire sur votre liseuse électronique.
Avant de commencer, vous avez besoin de vous connecter à un réseau Wi Fi.
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas de l’écran.
Touchez Settings (Paramètres).
Touchez les informations de l’appareil.
Veuillez cliquer sur "Réparer" à côté de "Réparer votre compte #PRS_ORG#."
Appuyez sur « Réparer » pour commencer.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, le processus peut prendre un certain temps.
Après que le processus de réparation du compte ait été terminé, vous pouvez:
Recherchez votre livre pour voir s'il apparaît.
Parcourez le menu « Mes livres » pour voir si vos livres manquants apparaissent.
Veuillez effectuer le processus que je vous ai envoyé, cela peut aider à résoudre le problème.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant afin que je vérifie le compte.
Merci d'avoir attendu
Désolé pour ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Voici plusieurs choses que vous pouvez essayer :
Nous vous suggérons de supprimer vos cookies et le cache.
et utilisez une fenêtre privée dans votre navigateur internet
De plus, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de facturation.
pour que tout soit correct
Est-ce que c'est OK si je supprime vos coordonnées bancaires pour que vous puissiez mettre à jour les informations ?
Merci. Veuillez actualiser vos informations de facturation :
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Aller sur le site #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez ensuite « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom inscrit sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Cela ne me laisse-t-il pas la possibilité de fermer ou d'accepter le message ?
Pouvez-vous terminer l'achat ?
merci, j'attends ici
Merci d'essayer, juste pour vous assurer que le problème vient du serveur, pouvez-vous essayer avec un autre navigateur Internet ?
Si cela ne fonctionne pas, je peux contacter le niveau suivant de soutien pour que cette préoccupation soit examinée par une équipe spécialisée.
Est-il possible de désinstaller et réinstaller l’application de mon ordinateur ?
Probablement
nous pouvons vérifier
Vous pouvez désinstaller l'application et la réinstaller
merci beaucoup
Je continue avec toi
merci des détails
Je vais faire monter cette préoccupation au niveau suivant du support pour obtenir une solution appropriée, mais voulez-vous essayer de faire un achat sur le site Web juste pour vérifier si le problème vient de l'application pour ordinateur ?
Ce n'est pas nécessaire.
Je continue avec vous
Merci, je peux voir votre achat
Vous pouvez simplement synchroniser votre liseuse en wifi :
C'est possible ?
Je continue son e
Je suis content que cela ait marché
Cependant, l'application pour ordinateur devrait fonctionner de la même façon.
Vous pouvez essayer de réinstaller à nouveau l'application
et redémarrez votre ordinateur
Si cela ne fonctionne pas, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour information, je vous enverrai un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou des préoccupations, vous pouvez toujours répondre au même courriel et nous serons capables de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez une excellente journée.
Bonjour, merci pour ces informations.
Je serais heureuse de vous aider.
Si je comprends bien, vous avez perdu vos livres ?
Merci, #NAME#.
Vos livres ont-ils été achetés sur #PRS_ORG# ?
Pas de problème, prends ton temps.
Merci, #NAME#.
Avez-vous un #PRS_ORG# ?
Très bien.
Veuillez l’allumer et me dire quelles options s’affichent à l’écran.
Merci.
C'est parce que votre compte a été créé à l'aide de #PRS_ORG#.
Voyez-vous un bouton qui dit « Continuer avec #PRS_ORG# » ?
Veuillez entrer l'adresse e-mail et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# sur la liseuse.
Merci.
Veuillez me dire ce que vous voyez
Bien sûr, pas de problème
C'est avec plaisir, #NAME#.
Pourriez-vous me dire si vous avez pu vous connecter ?
Merci.
Avez-vous par hasard un ordinateur pour mettre en place votre appareil ?
Merci.
Nous pouvons télécharger l'app #PRS_ORG# sur votre ordinateur, ce qui nous aidera à configurer votre appareil.
Si vous préférez, nous pouvons également transférer cette situation à un service spécial afin de vous envoyer un lien pour réinitialiser votre compte #PRS_ORG#, mais cela peut prendre quelques jours ouvrés.
Veuillez m'indiquer quelle option vous préférez.
Merci.
Veuillez aller sur #URL# et cliquez sur « Télécharger maintenant » (bouton rouge).
Merci, veuillez attendre le terme du processus
Vous verrez une barre grise au bas de l'écran, veuillez cliquer sur #PRS_ORG#
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Je suis désolé d'apprendre cette situation.
Pouvez-vous me dire quel appareil vous utilisez et quel est le message d'erreur ?
Merci.
Dans ce cas, je peux supprimer vos informations, afin que vous puissiez à nouveau ajouter votre adresse de facturation.
Etes-vous d'accord ?
Merci, quel navigateur utilisez-vous pour votre ordinateur ?
Pour supprimer les cookies et le cache, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3
Cliquez sur Autres outils
Supprimer les données de navigation.
4 Puisque ce message a été remplacé par le message « Bonjour, je suis prêt(e) à commencer. (...) ».
Choisissez un intervalle de temps dans la partie supérieure.
Pour tout supprimer, sélectionnez Tout le temps.
5
Cochez la case en regard de « Cookies et autres données des sites » et « Images et fichiers mis en cache ».
6
Cliquez sur <Clear data>.
Je me contente juste de rafraîchir la discussion, si vous avez des questions, n'hésitez pas à m'en faire part.
Si nous perdons la communication, veuillez revenir au chat.
Je peux également envoyer un email à #NAME#.
Je suis toujours ici avec vous.
#PRS_ORG#, êtes-vous toujours là ?
De rien.
Maintenant, sur le clavier, appuyez simultanément sur Ctrl + Maj + N.
Lorsque vous avez ouvert cette fenêtre, veuillez effectuer les étapes suivantes :
1
Aller à l’adresse suivante : #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres du compte.
4
Sélectionnez l'onglet Informations de paiement .
Entrez votre adresse de facturation et cliquez sur « Enregistrer »
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Je comprends que vous avez un problème pour accéder à votre compte.
Quel mode de connexion utilisez-vous ?
Utilisez-vous l’option de connexion principale de #PRS_ORG# ?
D'accord, je comprends que vous utilisez le liseuse #PRS_ORG# et votre ordinateur.
Est-ce correct ?
Quel message apparaît à l’écran de votre liseuse #PRS_ORG# ?
#PRS_ORG# Les lecteurs #PRS_ORG# ne peuvent pas se connecter à votre signal internet WiFi lorsque ceux-ci sont connectés à l'ordinateur.
Je dois vous demander, pourquoi avez-vous votre liseuse #PRS_ORG# branchée sur votre ordinateur ?
L'application #PRS_ORG# est-elle ouverte ?
Je vous recommande de déconnecter votre liseuse #PRS_ORG# de l'ordinateur et d'essayer ensuite de la synchroniser.
Votre liseuse électronique devrait pouvoir se connecter au réseau Wi-Fi après que vous l'ayez déconnectée de votre ordinateur.
Veuillez essayer ceci et me dire si cela a fonctionné.
Veuillez prendre votre temps.
Voyez-vous ce message ?
Je suis désolée, je ne comprends pas.
Votre liseuse peut-elle maintenant se synchroniser?
Très bien.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Votre compte est associé à l'option de connexion #PRS_ORG#.
Êtes-vous sur la page de connexion de votre liseuse ?
Je peux vous guider sur la façon de vous connecter à votre compte, mais j'ai besoin que vous soyez sur la page de connexion
Désolé, je ne comprends pas votre dernier message
Très bien.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pourriez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'un des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de l'information.
Ce serait un plaisir pour moi de pouvoir vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Je remercie d'avoir pris le temps de revoir vos données.
Vous possédez 2 comptes actifs
1 compte avec chaque adresse email
dans ce cas, vous pouvez relier les deux comptes
Un est #PRS_ORG# et l'autre est #PRS_ORG# :
si vous ne voulez pas utiliser #PRS_ORG# vous devez désactiver ce compte
car il est déjà configuré avec #PRS_ORG#
Nous pouvons supprimer ce profil pour que vous puissiez créer un nouveau compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion et non #PRS_ORG#
Toutefois, cela prendra quelques jours.
ou bien vous pouvez relier les comptes actuels
avec l'option de connexion #PRS_ORG#
et puis juste utilisez #PRS_ORG#
Il n'est pas nécessaire d'utiliser #PRS_ORG#
donc nous pouvons supprimer le profil, je soumettrai votre demande
Votre numéro de référence est le #NAME#
vous recevrez une notification par courrier électronique
il vous suffit de répondre à ce courrier électronique et nous procéderons au déblocage de votre compte #PRS_ORG# sur #PRS_ORG#
pour que vous puissiez créer un nouveau compte en utilisant la même adresse email, mais sans #PRS_ORG#
Est-ce que cela vous convient ?
Attendez un instant, s’il vous plaît.
Merci d'attendre
Vos informations ont été enregistrées dans mon système
vous recevrez le courriel plus tard aujourd'hui
Veuillez répondre à ce courriel et nous supprimerons le profil avec #PRS_ORG#
avez-vous une autre demande, un autre doute, un autre problème ?
Vous devrez attendre. Si vous essayez maintenant, vous recevrez le même message d'erreur
nous devons attendre que mon équipe supprime le profil #PRS_ORG# actuel
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez également une excellente journée #NAME# !
veuillez attendre notre réponse
Non, par mail, nous vous contacterons dans les plus brefs délais
merci, bonne journée, au revoir
Bonjour, je serai ravie de vous aider.
Si j'ai bien compris, vous voulez savoir comment transférer des livres sur votre #PRS_ORG# ?
Donc, il y a un message d'erreur qui s'affiche sur l'ordinateur ?
Je comprends.
Le message exact serait utile.
s'il vous plaît ?
prenez votre temps s'il vous plait
Merci de me l'avoir fait savoir
Vous avez mentionné que vous aviez un nouvel ordinateur, utilisez-vous le même #PRS_ORG# ID ?
Oui, je pense avoir changé parce que ce mot de passe #PRS_ORG# date du 31 décembre 2020, l'arrivée de ce nouvel ordinateur.
Super, donc vous avez déjà transféré des livres.
Je comprends.
Nous pouvons essayer une solution.
Une minute, s'il vous plaît
Voici la marche à suivre :
Lancez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Vous n'êtes pas capable d'accéder au site Web et de le télécharger à nouveau ?
Je comprends.
Les étapes suivantes seraient les suivantes :
Désautorisez votre ordinateur :
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D à la fois.
(Si vous êtes sur un Mac, appuyez sur Commande+Shift+D).
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Prenez votre temps, s'il vous plaît.
Parfait, maintenant veuillez faire comme suit :
Débloquez votre liseuse.
Branchez votre #PRS_ORG#.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse.
Cliquez avec le bouton droit sur le #PRS_ORG# lecteur de gauche sous Periphériques.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation de périphérique ».
Cliquer sur « Effacer l’autorisation ».
Ne vous inquiétez pas, continuons
Enfin, veuillez essayer ceci :
Fermez #PRS_ORG#.
Déconnectez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
Branchez votre #PRS_ORG#.
Lancez #PRS_ORG#.
Autorisez votre appareil avec votre identifiant de connexion #PRS_ORG#.
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me les poser.
Est-elle déjà connectée à l'ordinateur ?
Parfait. Dans #PRS_ORG#, veuillez sélectionner avec le bouton droit 'Appareils' sur #PRS_ORG# liseuse.
Puis cliquez sur « Autoriser l'appareil ».
Parfait, merci
C'est avec plaisir.
J'espère vraiment que l'erreur sera résolue.
Si vous avez besoin de plus d'assistance, n'hésitez pas à nous parler à nouveau.
Merci, à vous aussi, bonne fin de journée.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai ravie de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passiez une excellente journée !
Veuillez patienter un petit moment pour que je trouve votre compte.
Merci d'avoir attendu !
J'ai pu retrouver et vérifier votre compte.
Avez-vous le titre du livre électronique qui ne se télécharge pas dans l’application #PRS_ORG#?
Merci beaucoup, #NAME#.
Si vous accédez à votre application de bureau, que se passe-t-il lorsque vous essayez de synchroniser l'application?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, si vous cliquez sur « Paramètres » dans l'application, voyez-vous une option qui dit « Réparer votre compte » ?
Merci beaucoup.
Cela pourrait être une possibilité également.
Si vous cliquez sur l'icône du profil de l'application de bureau, qu'est-ce que l'adresse mail affichée ?
Merci beaucoup, #NAME#.
Il semble que la deuxième adresse email soit déjà liée à votre compte #PRS_ORG#, par conséquent, les deux adresses email sont associées au même compte.
Dans l'application de bureau, avez-vous essayé de vous déconnecter puis de vous reconnecter à votre compte ?
Cela pourrait mettre à jour les informations de votre compte dans l’application et résoudre le problème.
Bien sûr, pas de problème !
Vous pouvez également vous déconnecter en cliquant sur l’icône du profil et en sélectionnant cette option.
Après cela, l'application de bureau se rechargera et vous verrez une option qui dit « Se connecter ».
Vous devez sélectionner cette option, puis entrer votre adresse email et votre mot de passe pour vous connecter.
Oh, ne vous inquiétez pas!
En réalité, il semblerait que les deux comptes étaient déjà liés, donc cela signifie que tous vos livres numériques devraient être au même endroit.
Je peux voir que vous avez #NUMBER# ebooks #PRS_ORG# enregistrés dans votre compte.
Seuls les livres électroniques provenant de sources tierces ne sont pas enregistrés dans votre compte, donc si vous possédiez un #PRS_ORG# contenant des livres électroniques de cette catégorie, je regrette de vous informer qu'il est impossible de les enregistrer dans votre compte #PRS_ORG#.
Bien, ce que vous pouvez vraiment faire, c’est vous déconnecter de votre compte sur la liseuse et la configurer à nouveau à l'aide de l’application de bureau.
De cette manière, votre lecteur électronique sera mis à jour et associé aux deux adresses e-mail et aux #PRS_ORG# eBooks.
Savez-vous quel modèle de #PRS_ORG# vous possédez ?
Je vous remercie sincèrement.
Oui, dans ce cas, vous pouvez essayer de faire cela sans problème.
A ce moment-là, avez-vous déjà essayé de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte dans l'application de bureau ?
Parfait!
Que voyez-vous sur l'application de bureau à ce moment-ci ?
Bon à savoir, merci !
En vous remerciant de votre patience, veuillez me prévenir une fois la synchronisation terminée pour savoir si vous pouvez voir tous vos livres #PRS_ORG#, y compris celui qui n'apparaissait pas au début.
Merci!
Bonjour #NAME# !
Comment allez-vous ?
Merci beaucoup.
Est-ce que vous voulez dire que la synchronisation de l'application de bureau est toujours en cours ?
Que peut-on dire à ce sujet ?
C'est fantastique !
Je suis heureuse d'apprendre que tout va bien pour vos livres électroniques maintenant.
Je vous souhaite un agréable moment de lecture!
Et vous êtes bienvenus, ce n’est pas un problème de vous aider.
Y at-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Parfait !
Et encore une fois, merci.
Je te souhaite également une bonne journée !
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Je vous remercie pour les informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant afin que je puisse vérifier le compte.
Merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai examiné votre compte.
Mais je ne vois que les livres #PRS_ORG#, avez-vous une autre adresse électronique pour #PRS_ORG# ?
Merci d'avoir attendu, les comptes semblent être déjà liés, toutefois, les livres ne se trouvent pas dans ce profil, mais ne vous inquiétez pas, nous pouvons localiser les livres
Nous serons heureux de vous aider à localiser vos livres.
Veuillez fournir les informations suivantes afin que nous puissions mener l’enquête.
• Date de prélèvement :
• Montant de la charge portée à votre carte de crédit
• Combien de fois vous avez été facturé :
• Votre code postal:
• Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit :
• Nom de famille du titulaire de la carte de crédit:
• Si le reçu est d'#PRS_ORG#m, veuillez fournir le numéro d'#PRS_ORG# :
Ai-je le nom de famille du détenteur de la carte ?
J'élève ce problème au niveau supérieur du support technique pour que l'équipe spécialisée s'occupe de votre problème et retrouve vos livres.
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel, et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous tentez de choisir des livres récents dans la boutique #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG# ?
Merci pour les détails
Dans ce cas, vous pouvez mettre votre adresse à jour
Vous pouvez obtenir les prix correspondant à votre pays.
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez ces étapes :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon Compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Dans la section « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
la carte de crédit et l'adresse de facturation figurent sur la même page
Non, la carte-cadeau #PRS_ORG# s'utilise sur le site web #PRS_ORG#, cela n'affectera pas votre compte #PRS_ORG#
Bonjour #NAME#!
Etes-vous toujours là ?
Pouvez-vous me fournir l'adresse email associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Bonjour ?
Vous êtes toujours là ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre dernière transaction ou encore le titre d'un des livres/audio-livres de votre compte ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous avez passé une belle journée !
Je vous prie de m'excuser mais je ne peux pas trouver de compte avec l'adresse mail que vous m'avez fournie.
Avez-vous une autre adresse e-mail que vous pourriez me communiquer ?
Êtes-vous toujours là ?
Je vous remercie.
Parmi les plus récents, il y a la série Off Campus de PRS_ORG et Briar Université.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, alors si vous pouvez me faire savoir si vous êtes toujours avec moi, ce serait génial.
Étant donné que je ne peux pas vérifier votre compte, je ne peux vous fournir que des étapes de résolution des problèmes.
Pouvez-vous me dire si vous utilisez le site Web, l'application ou le lecteur électronique ?
Merci.
Le captcha fait partie intégrante de notre système car nous devons malheureusement le faire.
Pouvez-vous me dire quel navigateur vous utilisez ?
Merci, veuillez supprimer les cookies et le cache de votre navigateur, puis essayez à nouveau d'effectuer votre achat de livre numérique.
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
En haut à droite, cliquez sur Plus Plus.
Cliquez sur Autres outils, puis sur Effacer les données de navigation.
En haut, choisissez une plage de dates.
Pour supprimer tout, choisissez Tout le temps.
Cocher les cases à côté de « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers mis en cache ».
Cliquez sur « Effacer les données ».
Merci, veuillez m'indiquer comment tout va une fois que vous avez supprimé les cookies et le cache.
Je dois renouveler l'interaction toutes les deux minutes, ainsi je vais vous demander comment tout va, ce sera super.
Bonjour?
Vous êtes toujours là ?
Je suis désolé, mais vous devez d'abord vider les cookies et le cache, comme cela fait partie du processus de résolution des problèmes, et puis vous pourrez sélectionner les images.
Comment ça se passe?
Désolé, mais c'est une partie du processus de dépannage que nous proposons.
Veuillez prendre en considération que je dois rafraîchir cette interaction à intervalles réguliers ou je devrai la fermer.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je vais devoir fermer cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG# . Ce fut un plaisir de vous aider. J'espère que vous passerez une excellente journée.
L'agent précédent est prêt à recevoir votre chat à nouveau, je vais le transférer vers lui bientôt.
J'espère que vous passerez une excellente journée!
Bonjour, je vous présente bien des excuses pour le désagrément que cela vous a causé, mais malheureusement, il existe des étapes qui doivent être suivies.
Je suis vraiment désolée, je fais de mon mieux pour vous aider.
Désirez-vous que je vous aide pour tout autre chose ?
C'est tout à fait compréhensible, pas de problème.
Je peux attendre que vous nettoyez les cookies et le cache.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction tous les deux minutes pour vous dire en quoi tout va.
Bonjour ?
Êtes-vous toujours là ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je vais devoir clôturer cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider, j'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, L'agent précédent est prêt à recevoir votre chat à nouveau, je vais vous transférer vers lui.
J'espère que vous passerez une excellente journée!
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre dernière commande ou encore le titre de l'un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Merci de cette information.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Permettez-moi un instant pour vérifier le livre.
Je vois qu'une nouvelle version est disponible, mais permettez-moi de vérifier si le problème a été résolu, s'il vous plaît.
Je suis encore avec vous.
Le téléchargement du livre prend un certain temps.
Ah oui, je vois.
C'est pour cela.
Laissez-nous un peu de temps, s'il vous plaît.
Désolée de vous avoir fait attendre.
Je vois que le problème est résolu.
Dans ce cas, je vais supprimer votre copie actuelle.
Lorsque vous confirmerez qu'il est disparu, je rajouterai le nouveau.
Oui, s'il vous plaît, synchronisez à nouveau pour vérifier si le livre a disparu.
Merci.
Je viens de mettre la nouvelle version.
S'il vous plaît synchroniser à nouveau pour vérifier et tester le livre.
C'est avec plaisir.
J'espère que vous continuez à apprécier le livre.
À l'heure actuelle, y a-t-il quelque chose que je puisse vous aider à faire ?
Vous êtes bienvenus.
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Pour le moment, cela voudrait dire que tout est dit de mon côté.
Bonne journée.
Bonjour #NAME#, merci d'avoir transmis l'information.
Je serai heureux de vous aider.
Un instant s'il vous plaît, je vais récupérer vos coordonnées.
#NAME#, avez-vous le numéro de la facture du livre ?
D’accord, #NAME#.
Merci beaucoup.
Par ailleurs, #NAME#, il n'est pas nécessaire de vous servir de #PRS_ORG# si vous le souhaitez, vous pouvez toujours lire les livres que vous avez achetés sur n'importe quel appareil en utilisant nos applications gratuites #PRS_ORG#.
Mais si vous préférez lire le livre avec #PRS_ORG#, je serai heureux de vous guider
Correct #PRS_ORG# / #PRS_ORG# est un peu compliqué et  un processus long car, nous avons besoin d’un ordinateur pour autoriser le livre, le dispositif et l’ordinateur.
C'est pourquoi #PRS_ORG# empêche la copie et la redistribution non autorisée de livres numériques afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
En revanche, si vous installez une de nos applications gratuites, il vous suffit de vous connecter et vos livres seront là
Ceci est le lien de l'application #PRS_ORG# : #URL#
Oui bien sûr #PRS_ORG#, c'est avec plaisir.
S'il y a des questions sur le processus, veuillez me le faire savoir
Pensez également à choisir #PRS_ORG# lors de votre connexion sur l’appli en raison du fait que votre compte a été créé avec ce libraire partenaire
Oui #NAME#, s'il vous plaît.
À l'écran de connexion, dans les options de connexion, veuillez choisir « continuer avec #PRS_ORG# »
Ensuite, veuillez entrer vos identifiants, comme vous le faites habituellement sur le site web.
L'application #PRS_ORG# vous offre de nombreuses fonctionnalités, notamment l'achat direct, le marquage de pages, l'annotations et les notes, si vous le souhaitez.
Correct #NAME#, merci de votre retour.
Veuillez
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le nom d'un de vos livres/livres audio disponibles dans votre compte ?
Bonjour, Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Un instant s'il vous plaît, je vais récupérer vos données.
Merci de m'attendre, #NAME#.
Nous avons besoin de votre adresse de facturation pour calculer les taxes et la devise applicables à votre commande en fonction de votre emplacement.
Je serai ravie de vous guider afin de sauvegarder votre adresse de facturation dans votre compte #PRS_ORG#
Pour mettre à jour les informations de facturation et de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Aller à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon Compte » et, dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte »
4
Sélectionnez l'onglet "Informations de paiement".
Veuillez vous assurer de choisir « Continuer avec #PRS_ORG# », lors de votre connexion.
Fontimple, je suis toujours ici pour vous aider.
Fontimpe, mes excuses pour l'incompréhension.
Vous n'êtes pas obligé de créer de compte.
Il suffit d'ajouter votre adresse sur votre compte actuel, celui sur lequel vous téléchargez les livres sur votre lecteur
Vos comptes #PRS_ORG# et #PRS_ORG# sont liés.
Donc les deux sont pareils.
Bonjour, avez-vous choisi votre pays sur #PRS_ORG# ?
#NAME#, il nous faut ajouter vos informations de facturation afin que l'appareil puisse localiser votre position, vous serez ensuite redirigé vers la boutique de France.
Merci #NAME#, pour ce faire, veuillez suivre ces étapes :
Pour mettre à jour les informations de votre adresse de facturation, veuillez suivre les étapes ci-dessous : 1.
Rendez-vous sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu.
4. Sélectionner l’onglet « Informations de paiement ».
Veuillez vous assurer de cliquer sur « Continuer avec #PRS_ORG# », car votre compte a été créé avec eux.
Merci #NAME#, dites-moi si vous avez des doutes ou si je peux vous aider d'une autre façon.
Si vous voulez en savoir plus ou si les questions persistent, vous pouvez consulter cet article : #URL#
Et pour l'adresse : #URL#
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était avec plaisir que j'ai pu vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Prenez soin de vous.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Dans quel modèle #PRS_ORG# avez-vous besoin de réparer ?
Par hasard, avez-vous des livres externes dans votre liseuse ?
D'accord, veuillez d'abord suivre ces étapes :
1
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé pendant 15 secondes, puis relâchez-le.
Attendre 5 secondes.
2
Appuyez à nouveau fermement sur le bouton de mise en veille du matériel pour effectuer un redémarrage.
Est-ce qu'il semble coincé ?
Pourriez-vous essayer de le presser autour, le déplacer un peu d'un côté à l'autre, afin de voir s'il peut sortir ?
Je vous remercie.
Par hasard, avez-vous remarqué quand le bouton a commencé à être coincé ?
À quoi ressemble l’écran maintenant ?
Cela ne mentionne pas "Éteint", n'est-ce pas ?
D'accord, merci, pouvez-vous essayer ça, s'il vous plaît ?
Je sais que cela risque de ne pas être possible à cause du bouton d'alimentation coincé, mais essayez quand même, s'il vous plaît
1
Appuyez sur une des touches de page, puis maintenez-la enfoncée.
2
En continuant de maintenir enfoncé un des boutons de page, enfoncez et maintenez enfoncé le bouton d’alimentation.
3
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Il faut généralement compter 30 secondes environ pour que l'eReader démarre le processus de réinitialisation.
Merci.
Nous pouvons procéder au remplacement de notre appareil par un nouveau, est-ce que cela vous convient ?
Ok, pour commencer le processus, merci de me fournir ces informations
Nom :
Nom et numéro de la rue :
Appartement // suite // autre :
Ville :
État/province/territoire :
Pays :
Code postal/zone:
Numéro de téléphone #:
Nom de l'appareil:
Votre ville est Québec ?
Désolé, votre province ou région, c'est le Québec ?
Merci !
Merci !
Pouvez-vous accéder à votre courriel maintenant, s'il vous plaît ?
Nous vous enverrons un email avec un lien de validation de votre commande.
1
Veuillez vérifier que votre adresse d'expédition est exacte et prendre note de l'adresse d'expédition du nouvel appareil.
Apportez toutes corrections nécessaires.
2
Cliquez sur « J’accepte » en bas de l’écran.
Vous n'avez pas besoin de répondre, mais vous devez ouvrir le courriel et le lien à l'intérieur de celui-ci et valider votre information
Merci !
Voilà pour aujourd'hui
Je vais simplement vous informer des prochaines étapes du processus
Dans un délai de 2 jours ouvrables, un label d'expédition de retour vous est envoyé par courriel.
Imprimez l'étiquette de retour et suivez les instructions qui vous sont fournies pour nous renvoyer l'appareil.
Dès que votre appareil défectueux aura été reçu par #PRS_ORG#, un appareil de remplacement vous sera envoyé.
• Vous recevez un email avec les informations de suivi.
• Comptez entre 7 et 10 jours ouvrables pour la livraison.
Je vous remercie pour votre temps.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider pour le moment ?
Bonjour, ce sera un plaisir de vous aider aujourd'hui, concernant votre doute les liseuses #PRS_ORG# ne disposent pas de la fonctionnalité pour télécharger des fichiers, comme les autres appareils. Désolé.
Désolée pour la confusion, oui le #PRS_ORG# l'inclut, je n'ai mal lu le nom, pour le rendre accessible, il vous faudra réparer le compte afin qu'il apparaisse, je peux vous donner les étapes.
Allez sur l'écran d'accueil.
Touchez l'icône plus en bas de l'écran.
Appuyez sur le paramètre.
Touchez les informations de l'appareil.
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
Appuyez sur « Réparer maintenant. »
Oui, c'est une solution qui résout normalement les problèmes de #PRS_ORG# et dans le même temps, laissez-moi vérifier pourquoi il n'apparaît pas automatiquement dans votre cas.
Merci d'essayer, l'adresse de facturation est en France, non ?
Merci, dans ce cas, il semble que c'est dû à l'emplacement, ce sont les seuls pays qui gèrent cela. La fonctionnalité intégrée #PRS_ORG# pour les #PRS_ORG# liseuses n'est compatible que dans les pays suivants :
Canada
États-Unis
Royaume-Uni
Australie
Nouvelle-Zélande
Danemark
Finlande
Norvège
Suède
Taïwan
Hong Kong
Singapour
Voici la liste des pays qui supportent l’application #PRS_ORG# qui peut différer d’un pays à l’autre, mais je vais vérifier s’il est possible d’ajouter votre pays ou non de manière différente.
Avoir un compte #PRS_ORG# sur son ordinateur, par exemple, est tout à fait normal. Mais pour avoir l'application, il vous faut être dans l'un de ces pays ou avoir un appareil compatible, ce qui est le cas. Vous avez bien le dispositif, mais le pays ne vous autorise pas à le télécharger ou à avoir directement #PRS_ORG# sur votre liseuse. En l'occurrence, vous pouvez exporter des livres de la bibliothèque au format #PRS_ORG#, ce qui peut être fait sur n'importe quel appareil et dans n'importe quel pays.
Le #PRS_ORG# est une application que vous téléchargez sur l'ordinateur, vous pouvez y télécharger et emprunter des livres de la bibliothèque, et dans cette application, vous devez autoriser l'application sur les deux appareils, et les livres apparaîtront automatiquement sur l'appareil
Je peux également vous envoyer par courrier électronique toutes les étapes si elles fonctionnent
Bien sûr avec plaisir, si par la suite vous avez encore des questions, vous pouvez me les réécrire sur l'e-mail et avec plaisir, je vous aiderai
Un plaisir, merci et bonne soirée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Votre #PRS_ORG# est-il équipé d'un étui de protection?
Avez-vous essayé de faire une simple réinitialisation ?
Il suffit d'éteindre l'e-reader et de le rallumer
dans ce cas vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle de votre appareil
Avez-vous mis votre liseuse à jour sur ordinateur ?
d'accord, dans ce cas, je peux examiner vos options de garantie ; où et quand avez-vous acheté votre liseuse ?
existe-t-il une photo du récépissé d'achat ou tout autre preuve d'achat que vous pouvez me partager, s'il vous plaît ?
merci beaucoup, un instant svp
Merci d'avoir attendu
votre appareil est sous garantie
Nous procèderons à son remplacement
J'enverrai votre demande de remplacement.
à mon équipe
nous vous enverrons des informations supplémentaires par e-mail
veuillez répondre à cet e-mail dès que vous le recevez
vous devriez recevoir le courriel plus tard aujourd'hui.
Lorsque vous répondrez au courrier électronique, nous pourrons continuer avec votre demande de remplacement
Afin de compléter votre dossier, je vous transmettrai un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours y répondre par courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez passé une excellente journée.
Je vous remercie pour les informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravi de vous assister.
J'ai besoin d'un instant pour vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes de téléchargement du livre numérique sur votre appareil.
Avez-vous installé #PRS_ORG# sur votre ordinateur ?
Dans ce cas, vous devez désautoriser l’ordinateur et la liseuse.
Désautorisez ensuite l'ordinateur et le lecteur électronique en utilisant #PRS_ORG#.
Veuillez suivre ces instructions:
Vous devez vous dé-autoriser sur l'ordinateur et la liseuse.
Ensuite, déautorisez l'ordinateur et le lecteur électronique. Et recommandez ces instructions :
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# aussi bien que de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Dé-autoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL, MAJ et D.
(Si vous êtes sous Mac, appuyez sur Command+Shift+D).
b. Appuyez sur CTRL+MAJ+D en même temps. (Sous Mac, appuyez sur Commande+MAJ+D).
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
Déautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur le bouton Connexion de votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le liseuse #PRS_ORG# sur la gauche sous périphériques.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Vous êtes le bienvenu, j'espère que ça fonctionnera.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une belle journée.
Au revoir.
Bonjour.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Enchanté-e, #NAME#.
J'espère que vous passiez une belle journée !
Pouvez-vous me confirmer si vous disposez d'une carte #PRS_ORG# ?
Les cartes cadeaux s'ajoutent en tant que crédit de compte et le crédit est appliqué automatiquement lors de votre achat.
Suivez les étapes ci-dessous pour vérifier votre crédit #PRS_ORG#.
Rendez-vous sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, consultez les détails de votre compte en cliquant sur Mon compte en regard de l'icône du profil en haut à droite de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement ».
Dans la rubrique « Soldes du crédit de la boutique », vous verrez le montant du crédit #PRS_ORG# que vous avez encore.
Votre solde de crédit en magasin restant sera utilisé pour votre prochain achat.
Pour acheter un livre directement sur votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes suivantes
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur « Shop #PRS_ORG# » en bas à gauche de l’écran.
Tapez sur un livre que vous souhaitez acheter.
Appuyez sur « Acheter » à côté du livre que vous voulez acheter.
Si vous avez déjà effectué des achats avec #PRS_ORG# et que vous avez enregistré vos informations de facturation, passez à l'étape 8.
Utilisez le clavier pour saisir votre adresse et les informations de votre carte de crédit.
Remarque : Pour calculer les taxes applicables à votre commande en fonction de votre lieu de résidence, nous avons besoin de votre adresse de facturation.
Appuyez sur Continuer.
Vérifiez votre commande.
Appuyez sur Confirmer.
Appuyez sur Poursuivre les achats pour acheter d'autres livres ou revenez à l'écran d'accueil.
Remarque : Si le livre que vous avez acheté n’apparaît pas dans l’écran d’accueil, touchez l’icône de synchronisation en haut de l’écran, puis touchez Synchroniser maintenant.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouviez me dire comment va tout ça ce serait génial.
Comme mentionné plus haut, les cartes cadeaux ajoutent du crédit de magasin et ce montant s'ajoute automatiquement à votre achat.
Vous n'avez pas besoin de l'ajouter.
Vous devez continuer avec votre achat et le crédit de la librairie sera automatiquement ajouté.
Merci de nous avoir choisis.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela a été un plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous souhaitez annuler cette commande, c'est bien cela ?
C'est bon, ne t'en fais pas, je vais t'aider.
Pouvez-vous me donner la raison, s'il vous plaît ?
Merci.
Cherchez-vous un autre titre, ou un livre imprimé ?
Je comprends, merci beaucoup.
Je tiens à partager avec vous que le livre que vous venez de vous procurer sur #PRS_ORG# est une version numérique, c'est-à-dire un livre électronique.
#PRS_ORG# est un détaillant mondial dans les livres numériques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un #PRS_ORG# eBook sur de nombreux appareils, comme votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous souhaitez savoir comment procéder, je serai ravi de vous aider. Si vous ne souhaitez pas lire le livre sur un support numérique et préférez un remboursement, veuillez me signaler quelle option vous préférez.
Bien sûr, puisque vous cherchiez la version imprimée du livre, je vais absolument vous rembourser.
Préférez-vous un remboursement sur votre carte de crédit ou un avoir dans votre compte ?
Le crédit en magasin peut être utilisé dès que vous effectuez votre prochaine commande et sera appliqué automatiquement lors du paiement, le remboursement prendra quant à lui entre 3 et 5 jours ouvrables avant d'être affiché sur votre carte de crédit.
Bien sûr !
Je transmets votre cas au service de remboursement qui traitera votre demande. Veuillez patienter jusqu'à ce que l'équipe de remboursement vous contacte prochainement pour les mises à jour et la confirmation du remboursement directement sur l'adresse électronique que vous avez utilisée pour cette interaction.
C'est un réel plaisir pour moi !
Y a-t-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider ?
Vous êtes toujours sur le chat ?
Veuillez nous faire savoir si vous avez besoin de plus de soutien ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des questions de qualité, je vais devoir résilier la conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je vais avoir à libérer cette interaction pour des raisons de qualité. Si vous avez une autre question, veuillez nous contacter à nouveau et nous serons plus que heureux de vous aider.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela m'a fait plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Ce sera un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, je vous recommande de désinstaller #PRS_ORG# et de la réinstaller.
Vous pouvez également utiliser une autre version de #PRS_ORG#
vous pouvez utiliser la version 3.0 au lieu de la version 4.5.11
Je continue avec vous
c'est possible ?
Veuillez patienter une minute
Merci d'avoir attendu.
Ce message d'erreur est affiché car soit l'ordinateur soit l'appareil n'est pas autorisé avec un ID #PRS_ORG#, ou les deux machines sont autorisées avec des ID #PRS_ORG# différents.
Dans ce cas, vous devez déautoriser et puis autoriser de nouveau #PRS_ORG# sur l'ordinateur.
Connectez l'eReader à l'ordinateur et autorisez-le à nouveau.
Si le livre a déjà été téléchargé, il faut le supprimer (dans #PRS_ORG# et sur le liseuse) et le télécharger à nouveau (l'authentification #PRS_ORG# se fait au moment du téléchargement).
et essayer de transférer le livre à nouveau
Vous devez supprimer le livre concerné
et téléchargez-le à nouveau depuis la source d’origine
D'accord, dans ce cas, vous devez contacter le fournisseur du livre afin de réinitialiser la licence #PRS_ORG# du livre, cela devrait résoudre le problème.
oui mais il est possible que cela puisse être résolu avec une réinitialisation de la licence si les étapes précédentes ne fonctionnent pas
#NAME# est un tiers et nous ne disposons pas de beaucoup d'informations à ce sujet, mais nous avons plusieurs solutions pour régler ce problème que vous avez déjà essayées : la désautorisation, la réautorisation, la désinstallation et la réinstallation, la suppression du livre concerné et sa réception.
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer avec une version différente de #PRS_ORG#, si cela ne fonctionne pas, vous pouvez demander un réinitialisation de la licence #PRS_ORG#
si cela ne fonctionne pas, il n'y a aucune autre assistance que nous puissions fournir, vous pouvez essayer de réinitialiser l'appareil à l'état d'usine pour effacer toute erreur de données sur le système
malheureusement, la liseuse ne fonctionne qu'avec la dernière version du logiciel
je vous suggère de désautoriser et désinstaller #PRS_ORG# et d'essayer avec un autre ordinateur si possible
mais vous devez désautoriser l'ordinateur actuel
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre en utilisant cette adresse e-mail et nous serons en mesure de vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, veuillez fournir l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG#.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous me confirmer soit la date de votre dernier achat, soit le titre d'un des livres/audiolivres que vous avez dans votre compte ?
Je vous remercie de votre témoignage.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Bonjour, #NAME#, enchanté.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez patienter pendant que j'effectue les vérifications nécessaires.
Merci de votre compréhension !
J'ai pu trouver votre compte.
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes pour vous connecter à votre compte.
Dans le #PRS_ORG#, lorsque vous êtes sur la page de connexion, quelle option avez-vous sélectionnée une fois arrivé ?
Merci beaucoup pour l'information.
Donc quand vous avez sélectionné l'option sur la page de connexion qui dit « Continuer avec #PRS_ORG# », vous avez entré l'adresse e-mail et le mot de passe associés à votre compte #PRS_ORG# et vous n'avez toujours pas réussi à vous connecter à votre compte ?
Merci beaucoup.
En ce moment, si vous vous rendez sur le site Internet #PRS_ORG# pouvez-vous vous connecter avec le même adresse e-mail et le même mot de passe ?
Merci beaucoup.
Par hasard, étant donné le message que vous avez reçu indiquant que les informations ne sont pas correctes, est-il possible que vous ayez mal tapé votre adresse e-mail ou votre mot de passe ?
Parfois, si les informations sont saisies de façon légèrement différente de la manière dans laquelle elles ont été saisies précédemment, il est impossible d’accéder à votre compte jusqu’à ce que les informations soient correctes.
Merci beaucoup.
Et pour la seconde adresse e-mail, est-ce que vous entrez le nouveau mot de passe que vous avez défini pour le nouveau compte ?
Je vous le demande parce que si vous avez peut-être essayé de saisir le mot de passe du même compte, et qu'il n'est pas le même, cela pourrait également causer le problème.
Merci beaucoup.
Sur la liseuse, que se passe-t-il si vous revenez à la page de connexion principale?
Qu'est-ce que vous pouvez voir là-bas ?
Eh bien, dans ce cas, puisque vous n'avez que #PRS_ORG# comme option de connexion, vous devez cliquer sur l'option de connexion avec #PRS_ORG#, alors veuillez essayer de la sélectionner à nouveau et de saisir vos informations une autre fois pour voir si vous pouvez vous connecter avec vos informations #PRS_ORG# cette fois-ci.
Bien sûr, merci beaucoup !
Fantastique !
Je suis heureuse de savoir que vous avez désormais accès à votre compte.
Quant à votre question, vous pouvez à présent commencer à acheter des ebooks dans la boutique #PRS_ORG# de votre liseuse, ou peut-être sur notre site internet à l'adresse #URL#.
Dans ce cas, si vous souhaitez essayer avec certains ebooks gratuits, vous pouvez aller sur notre site #PRS_ORG# à l'aide de ce lien :
Lorsque vous accéderez à ce lien, merci de rechercher une option qui dit "Se connecter" ou "Connectez-vous".
Il devrait être dans le coin supérieur droit du site Internet.
Pas exactement, si votre liseuse est connectée au WiFi en ce moment, il n’est pas nécessaire de la connecter à votre ordinateur pour transférer vos livres #PRS_ORG#.
Si vous souhaitez ajouter des livres électroniques gratuits à votre compte #PRS_ORG#, vous devez accéder au lien que je vous ai envoyé, vous connecter à votre compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion et ensuite vous pourrez ajouter tous les livres électroniques gratuits que vous souhaitez à votre compte.
Une fois que vous avez ajouté tous les livres électroniques, vous pouvez retourner sur la liseuse, puis synchroniser la liseuse afin de télécharger les nouveaux livres électroniques.
Pour synchroniser, un icône en haut de l’interface ressemble à une flèche ou un cercle en mouvement.
Uniquement si vous désirez essayer de transférer des livres électroniques à partir d’un appareil tiers, vous aurez besoin d’un ordinateur et d’un autre programme appelé #PRS_ORG# pour faciliter le processus de transfert.
Je vous remercie, #NAME# !
C’est un plaisir de vous aider.
Je souhaite que vous appréciiez votre lecture et si vous avez besoin d’une assistance supplémentaire, n’hésitez pas à nous contacter à tout moment et nous serons plus que heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière achat ou le titre de l'un des livres/livres audio dans votre compte ?
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Bonjour !
J'espère que votre journée se passe bien!
Veuillez patienter quelques minutes afin que je retrouve vos comptes.
Je vous remercie de votre patience!
J'ai pu trouver les 2 comptes.
Pour vérifier les deux comptes, pouvez-vous me communiquer votre code postal ?
Merci pour la vérification !
Maintenant que les deux comptes sont vérifiés, je peux procéder à la réattribution des livres électroniques entre les deux comptes.
De cette façon, tous les eBooks seront enregistrés sur un seul compte, et c'est le compte que vous devrez utiliser à l'avenir.
Dans quel de ces deux comptes souhaitez-vous conserver vos informations ?
Je vous en prie !
dans ce cas, je vais transférer les ebooks vers ce compte #PRS_ORG#, et c'est le compte que vous devrez utiliser pour lire et acheter pour que tout le contenu #PRS_ORG# soit enregistré au même endroit.
Tout le monde utilise actuellement ce compte dans les applications #PRS_ORG# ou les lecteurs #PRS_ORG#, le moment ?
Ah, j'ai compris !
Dans ce cas, je vais fusionner les livres numériques du compte Delplace pour qu'ils puissent être téléchargés par la suite.
Comme avant, vous devrez utiliser ce compte pour lire et acheter à l'avenir.
Est-ce que ça va ?
Parfait !
Veuillez m’accorder juste un moment pour transférer les ebooks.
Je vous remercie de votre patience !
Les livres électroniques ont été transférés dans le compte que vous souhaitiez.
Si vous et vos filles synchronisez vos appareils #PRS_ORG# en utilisant ce compte, elles devraient être en mesure de voir le téléchargement des nouveaux livres numériques.
Dix e-books ont été transférés, donc le compte qu'ils utilisent maintenant a #NUMBER# e-books #PRS_ORG# sauvegardés.
Vous êtes les bienvenus !
C'est avec plaisir que je vous aiderai.
Je souhaite à vous et à votre fille de bons moments de lecture !
Merci pour votre temps et votre gentillesse!
Passez également une belle soirée !
Bonjour, je serais ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Veuillez patientez, j'ai besoin de vérifier votre compte.
Merci d'avoir attendu.
Si j'ai bien compris , vous avez été débité plusieurs fois le 2021-01-23 ?
Désolé d'entendre cela, je ferai de mon mieux pour vous aider
Dites-moi si vous avez acheté les livres directement par #PRS_ORG#.
Je comprends.
Pouvez-vous me donner le titre des livres manquants ?
S'il vous plaît ?
Veuillez trouver ci-dessous la traduction du texte en français :
Avez-vous une autre adresse email ?
Je ne peux pas localiser d'échec de prélèvement sur votre compte
Je comprends.
Ne vous inquiétez pas, je peux envoyer une demande à notre équipe pour suivre ces transactions.
Veuillez nous fournir les informations suivantes :
1
Date de l'achat :
2
Montant *et si elle doit être remboursée* :
3
Code postal (celui figurant sur la facture d'adresse de la carte bancaire):
4
Les quatre premiers et les quatre derniers chiffres de la carte de crédit :
5
Nom de famille du titulaire de la carte de crédit :
6
Si le reçu est de #PRS_ORG#, indiquez le numéro #PRS_ORG# :
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
S'il vous plaît, laissez-moi vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec l'ebook que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook dont vous avez des problèmes ?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
Ok.
Merci.
Veuillez cliquer sur « RÉPARER LE COMPTE » dans l'application #PRS_ORG#.
Ne t'inquiète pas, j'ai enregistré le fichier ici.
Veuillez essayer de cliquer sur « Réparer le compte » dans l’application, après que j’aie réparé l’ebook depuis ici.
Je comprends.
Avez-vous réparé votre compte sur votre iPhone ?
Application #PRS_ORG#
Avez-vous réussi à ouvrir l'ebook ?
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l'application #PRS_ORG#, patientez 3 minutes et revenez ensuite sur l'application.
J’essaie de vous aider et je vous demanderais s’il vous plaît de suivre mes instructions, car je viens de travailler sur le livre ici.
Non, ne supprimez pas l'application.
Il suffit de vous déconnecter du compte #PRS_ORG#.
Ok, merci
Ok. Pardon, attends un instant
Je n'ai pas trouvé l'ebook Ville de papier dans votre compte #PRS_ORG# ni dans votre historique d'achats.
Quand a-t-il été acheté ?
Avez-vous le ticket de caisse# ?
Ok.
Merci
Ok.
Il doit être dans votre email
Ok.
Si vous avez ou utilisez un autre email qui pourrait être lié au compte #PRS_ORG#; vous pouvez aussi me le fournir de sorte que je puisse rechercher un compte
Le dernier achat était l’ebook Magie-Now et c’est du numéro #NUMBER#, je n’ai pas vu de livre acheté en 2020.
Je pense donc que vous pourriez avoir utilisé une adresse mail différente pour créer un autre compte, ce qui expliquerait que l'ebook ne figure pas dans le compte que vous utilisez à l'heure actuelle.
Pour le moment, l'assistance par téléphone n'est pas disponible, mais je peux vous aider ici.
Veuillez me fournir une capture d'écran de votre paiement pour cet ebook.
Je suis désolé(e), à l'heure actuelle, notre service d'assistance par téléphone n'est temporairement pas disponible, mais je serai heureux de pouvoir vous aider par chat ou e-mail.
Vous pouvez également fournir une capture d'écran de votre relevé bancaire
Je suis désolé, je ne comprends pas quelle était votre méthode de paiement
Si vous avez déjà vu l'ebook, l'e-mail de confirmation doit être dans votre corbeille.
Je veux vous aider à retrouver votre achat mais vous devez me fournir plus d'informations.
Je peux vous envoyer un courriel avec quelques exigences, et vous pourrez me fournir des informations, et selon celles-ci, nous pourrons rechercher votre compte.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Bonjour, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez m'accorder quelques minutes pour retrouver votre compte.
Merci pour votre patience et les informations!
J'ai pu trouver un compte mais les informations ne semblent pas correspondre.
Pour vérifier ça, pourriez-vous me donner votre code postal, s'il vous plaît ?
Merci de cette vérification !
Tous les livres numériques que vous ne pouvez pas trouver pour le moment ont été achetés avec #PRS_ORG# ?
Merci beaucoup.
Je suis désolée de savoir que vous ne pouvez pas les trouver.
Dans ce cas, je pense qu'ils doivent être sauvegardés dans un autre compte #PRS_ORG# associé à une autre adresse e-mail. Nous avons donc juste besoin de trouver ce compte pour localiser les livres électroniques.
Le compte que je viens de trouver semble avoir été créé très récemment et n'a pas été utilisé du tout.
Avez-vous une autre adresse e-mail que vous pourriez me fournir ?
J'ai essayé de rechercher un compte dans nos archives en utilisant ce nom d'utilisateur.
Merci beaucoup.
J'ai pu trouver l'autre compte et je l'ai vérifié en utilisant votre code postal.
C'est ce qui pose le problème en effet.
Tous vos livres numériques ont été achetés dans l'autre compte et, comme les comptes ne sont pas liés entre eux, vous pouvez uniquement accéder aux livres numériques que vous avez achetés si vous utilisez le compte avec lequel vous les avez achetés.
Dans ce cas, il semble que vous ayez créé un autre compte #PRS_ORG# au lieu de celui-ci, et comme ce compte n'a aucun eBook, vous ne pouvez pas voir vos eBooks parce que ce n'est pas le compte que vous avez utilisé pour les acheter.
Avez-vous toujours accès à l'adresse électronique associée au compte d'origine ?
Oui, c’est exact !
Vous devez utiliser ce compte pour accéder à tous vos livres #PRS_ORG#.
Est-il possible pour vous d'accéder au compte ?
Eh bien, vous devez accéder à votre compte d'origine dans les deux appareils pour pouvoir utiliser vos eBooks, mais si vous souhaitez essayer et vous identifier, vous pouvez essayer de vous identifier sur notre site Web à l'adresse #URL#
De cette façon, si vous avez accès au compte, nous pouvons ouvrir une session sur le compte en question à partir de votre liseuse.
Super, merci!
Que voyez-vous présentement?
Pouvez-vous voir une option de connexion ?
Merci.
En effet, c'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas voir les livres au moment présent. Vous devez vous déconnecter de ce compte sur l'e-reader et vous connecter au compte d'origine.
Est-ce que vous connaissez le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Merci !
Avant de vous déconnecter du compte sur l'eReader, vous vous rappelez toujours le mot de passe associé au compte d'origine pour vous connecter ?
Dans ce cas, il n'est pas nécessaire de me fournir le mot de passe.
Merci.
Oui, si vous accédez à #URL# et que vous avez le compte autre, vous devrez vous déconnecter, puis vous connecter à l'aide du compte d'origine.
En ce moment, voulez-vous configurer à nouveau le liseuse #PRS_ORG#?
Le compte d'origine est le compte associé à la deuxième adresse email que vous m'avez fournie.
Oui, c'est complètement possible !
Si vous avez une deuxième liseuse, vous devez aussi vous connecter sur le compte d’origine et tous vos #PRS_ORG# seront également téléchargés sur la seconde liseuse.
Excellent!
Merci.
Veuillez me faire savoir si vous parvenez à vous connecter.
Merci de me le faire savoir.
Je suis désolé d'apprendre cela.
Quelle option de connexion avez-vous sélectionnée pour vous connecter ?
Voulez-vous dire que vous essayez de connecter l'eReader au WiFi en ce moment ?
Est-ce que le WiFi est correctement connecté au eReader en ce moment ?
Je vous remercie beaucoup.
Avez-vous réussi à vous connecter en utilisant l'option de connexion de #PRS_ORG#?
C'est bon à savoir !
Cette option de connexion est également associée à votre compte, donc ça explique pourquoi ça a marché !
Et oui, si vous utilisez toujours le compte d'origine sur tous vos appareils avec #PRS_ORG#, vos livres seront toujours téléchargés là-bas.
J'espère que vous apprécierez votre lecture !
Et vous êtes le bienvenu, c'est un plaisir de vous aider !
Est-ce que je peux faire quelque chose de plus pour vous ?
Merci beaucoup!
Je vous souhaite également une bonne fin de journée !
Merci pour votre temps et gentillesse, #NAME#.
N’importe quand vous avez besoin, je suis ravi d’en être informé.
Ça veut dire tellement pour moi d'avoir été en mesure de vous aider les deux !
Au revoir!
Bonjour !
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider !
Alors.. Vous voulez utiliser ces deux adresses e-mail dans un seul compte?
Voulez-vous unifier ces deux comptes ?
quelle enveloppe voulez-vous continuer à utiliser ?
si vous unifiez vos comptes, vous n'aurez accès qu'à un seul compte.
donc, dans ce cas, vous devez choisir lequel conserver
bien sûr !
laissez-moi un moment pour travailler
Je suis toujours avec vous, je m'en occupe.
les deux comptes sont liés à #PRS_ORG#
dites-moi s'il vous plaît lequel vous souhaitez annuler
Je vais fusionner les comptes.
il est toujours conseillé d'utiliser un seul compte, car si vous en avez plusieurs, vos livres seront divisés et vous ne pourrez pas tous les voir à un endroit unique.
Je possède deux adresses e-mail
Et vous, quel mail souhaitez-vous utiliser ?
l'autre sera désactivée mais en premier lieu, vos livres électroniques seront transférés vers ce compte.
Tous les livres numériques dans un seul compte (#PRS_ORG#)
oui
donc... votre #PRS_ORG# sera le seul compte actif
merci
Un instant.
Je vous informe que je n'arrive pas à unifier vos comptes, ce que je peux faire c'est de vous donner un guide pour découpler vos comptes
Vous pouvez essayer de l'utiliser depuis votre PC
Non, vous ne perdrez rien.
Tout appartient au même compte
mais tu as fait une recherche sur deux adresses mail, il te suffit de délier celle que tu ne veux plus utiliser
C'est une bonne nouvelle.
désormais, connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#, s'il vous plaît
Merci de nous avoir contactés, #PRS_ORG#, j'ai été ravi d'être à votre service aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Salut #NAME# !
#NAME#, êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte, s'il vous plaît ?
Merci de vos informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Pour vérifier votre compte, vous pouvez me communiquer le nom d'un livre numérique ou votre adresse de facturation.
Splendide, merci.
Si j’ai bien compris votre problème, vous voulez retourner votre #PRS_ORG# ?
Vous voulez retourner votre #PRS_ORG#?
J’ai lu votre dernière conversation.
Je vous remercie.
Avez-vous renvoyé le #PRS_ORG# chez nous ?
Vous l'avez renvoyé le 5 janvier ?
Je vous remercie, veuillez patienter un instant.
Je comprends. Veuillez m'accorder un instant.
Vous avez envoyé l'eReader hier, ou quand est-ce que vous avez envoyé le #PRS_ORG# ?
Merci, veuillez patienter une minute.
Merci, attendez s'il vous plaît pendant que je consulte le problème.
Je vais traiter ce ticket comme une demande urgente afin que notre équipe puisse s'en occuper. Nous reviendrons vers vous dans les meilleurs délais par e-mail.
Je m'excuse sincèrement pour la gêne que cela vous a causée.
Je vous prie de m'excuser, nous allons vous répondre dans les plus brefs délais.
Au fait, y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez suivre le processus suivant.
Pour réparer votre compte dans l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2 Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
Revenez à l'écran d'accueil.
3
Touchez l'icône du menu en haut de l'écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler l’écran jusqu’en bas et appuyez sur « Réparer le compte ».
6
Appuyez sur Réparer.
Oui, je peux le voir dans l'historique des achats
Oh, vous ne pouvez pas télécharger les livres à partir de n'importe quelle application
Si vous êtes d'accord, je vous mettrai en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2 à 3 minutes.
Merci d'avoir attendu, la demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence #PHONENUMBER#, vous recevrez un email lorsque la transaction sera terminée
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Il y aurait peut-être un problème de téléphone. Nous n'avons reçu aucune plainte concernant l'application.
C'est pareil pour moi !
Et j'ai lu parfaitement bien
L'email devrait arriver sous 3 à 5 jours ouvrables
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, merci pour l'info.
J'aurai le plus grand plaisir de vous aider.
Prenez un instant s'il vous plaît, j'obtiendrai vos informations.
Merci de patienter, #NAME#.
Le livre s'appelle "#NAME#" juste ?
Merci d'avoir vérifié, #NAME#.
Je prends l'autorisation de procéder au remboursement pour vous.
Préférez-vous que le remboursement soit effectué selon votre moyen de paiement ou sous forme de crédit dans la boutique en ligne ?
Le crédit-boutique peut être utilisé immédiatement lors de votre prochaine commande et sera automatiquement déduit au moment du paiement.
Merci, #NAME#.
Je vient de faire le remboursement pour vous.
Le crédit de magasin devrait désormais être disponible sur votre compte.
Veuillez me faire savoir si je peux faire quelque chose d’autre pour vous.
Vous avez mentionné plus tôt que vous vouliez changer votre adresse e-mail. Si vous le voulez, je peux vous aider à ce sujet.
Très bien, #NAME#.
Je vois ici que vous pouvez changer votre adresse email, car vous avez créé un compte avec l'autre adresse email.
Nous avons deux options pour ce cas, la première consiste à relier les deux comptes et la deuxième à transférer tous vos livres, mais votre historique d'achat restera sur votre compte actuel.
#NAME#, je suis toujours là pour vous aider.
Désolée, les e-mails sont envoyés depuis l'adresse principale et je crains que ce lien ne fonctionne pas.
Mais je peux transférer tous vos livres si vous le souhaitez
Et vous serez à même d’utiliser l’autre email pour effectuer des achats de livres et pour les lire
Parfait, un instant s'il vous plaît, je vais transférer tous vos livres.
Merci d'avoir patienté, #NAME#.
Tous vos livres ont été transférés sur votre compte #PRS_ORG#.
Veuillez vous assurer de cliquer sur « Continuer avec l'option #PRS_ORG# »
Plus d’options de connexion lors de la connexion, et synchroniser votre appareil.
Mon plaisir #NAME#, ravie de vous aider.
Si vous avez besoin de plus d'assistance n'hésitez pas à répondre à mon email et je serais heureux de continuer à vous aider.
Vous pouvez également commencer une nouvelle interaction avec nous.
Vous recevrez un sondage peu de temps après la fermeture de ce chat dans lequel seront évaluées mes compétences en matière de service clientèle, cela nous aidera grandement d'avoir votre avis.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Bonjour, avec plaisir, je suis ici pour vous aider.
Pour ce faire, pouvez-vous me fournir l'adresse électronique de votre compte #PRS_ORG#?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre plus récent achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte.
Merci beaucoup, #NAME#.
Si je comprends bien, vous souhaitez annuler votre abonnement, n'est-ce pas ?
J'ai bien compris, je vais vous aider à faire cela.
Veuillez accéder au site #URL# et vous connecter à votre compte
Ensuite, veuillez vous connecter à mon compte, et vous devriez voir le bouton « Abonnements »
Vous avez démarré un essai gratuit, vous n'avez donc pas été débité.
Vous disposez d'un crédit pour obtenir un livre audio gratuit
Si l'abonnement est annulé, vous avez six mois pour utiliser ce crédit.
Je comprends, #NAME#.
Je suis désolé d'entendre ça, j'ai annulé l'abonnement audiobook de mon côté.
Connaissez-vous le numéro de la facture concernant votre livre ?
Faites-nous savoir si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je dois mettre fin à l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Mais ne vous inquiétez pas, nous sommes à votre disposition par courrier électronique ou par téléphone.
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci. Le livre a été acheté avec #PRS_ORG# ?
Je vois, #NAME#.
Vous ne pouvez pas voir votre livre car vous devez relier votre compte #PRS_ORG# et #PRS_ORG# afin de voir le livre.
s'il vous plaît
D'accord, je vais vous aider.
Pour lier les comptes, pouvez-vous vous rendre sur le site Internet #URL# ?
Ensuite, veuillez vous connecter à votre compte #PRS_ORG#
Si vous êtes connecté, appuyez sur « Mon compte » en haut de l’écran
Ensuite, veuillez accéder aux paramètres de compte.
Veuillez passer sous le menu, et vous devriez voir l'option pour lier votre compte #PRS_ORG#
Bien sûr, sous vos paramètres de compte, vous devriez pouvoir voir les options pour lier votre compte.
Madame.
Je suis toujours là pour vous
Je suis désolé si je n'ai pas été clair.
Veuillez bien consulter cet article pour éclaircir vos doutes #URL#
Faites-nous savoir si vous avez besoin d'une aide supplémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement pour des raisons de qualité, je devrai mettre fin à l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous serons heureux de vous assister par e-mail ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci d'être patient, j'espère que vous avez pu relier vos comptes avec succès.
Si vous avez besoin de quelque chose d'autre, veuillez me le dire
Merci pour cette information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Pouvez-moi laisser un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
J'ai localisé le compte
toutefois, il n'y a aucun achat dans ce profil
je vais vous envoyer un email pour vérifier votre compte.
Veuillez répondre à ce courriel
oui, c'est l'adresse email
Je vous envoie l'email
si vous avez des achats manquants, nous pouvons les localiser
Nous avons besoin de renseignements :
Nous serions heureux de vous aider à localiser cette transaction pour vous.
Veuillez fournir les informations suivantes afin que nous puissions enquêter.
• Date de débit :
• Montant facturé
• Combien de fois vous avez été débité :
• Votre code postal :
• Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit :
• Nom de famille du titulaire de la carte de crédit :
• Si le ticket de caisse est émis par #PRS_ORG#, veuillez fournir le numéro de #PRS_ORG# :
L'email a été envoyé
Merci de répondre à cet e-mail
J'ai reçu votre réponse
S'il vous plait, un moment, je vais activer le compte
le compte a été réactivé
Veuillez vous connecter avec votre adresse email et votre mot de passe
Si vous avez des problèmes avec le mot de passe, merci de me le signaler
Je continue avec vous
Salut, bien contente de vous rencontrer !
J’ai maintenant vérifié les deux e-mails que vous m’avez fournis
Et le problème est que les emails n'ont pas été modifiés
Vous avez créé un nouveau compte
Maintenant, vous avez deux comptes
C'est correct, je peux fusionner les deux.
L'un des comptes conservera tous vos livres
et l'autre devra être désactivé
Lequel voulez-vous garder ?
C'est fait !
Veuillez synchroniser votre nouvel compte.
Sur quel appareil essayez-vous cela?
Êtes-vous sûr d'être connecté avec le bon nouveau compte ?
Veuillez suivre ces instructions pour exécuter une réparation de synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG# .
Vous devez disposer d’une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Remarque: cette opération ne supprime aucun de vos signets.
Cela fait simplement une mise à jour du téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d'accueil.
Touchez le bouton des paramètres
Appuyez sur « Données de l’appareil »
Appuyez sur « Réparer »
Appuyez sur réparer maintenant
Super !
Avez une belle journée!
N'oubliez pas que nous sommes toujours là pour vous !
Bonjour #NAME#, merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous assister.
Attendez un instant, je vais récupérer vos coordonnées.
Merci d'attendre #NAME#, si j'ai bien compris, l'écran de votre #PRS_ORG# est gelé n'est-ce pas ?
Je vois, #NAME#. Je suis vraiment désolée d’apprendre cela.
Je vais vous aider.
#PRS_ORG# a été chargée pendant au moins trois heures ?
Je comprends, #NAME#.
Donc l'ordinateur n'arrive pas à reconnaître le lecteur, même après qu'il ait gelé ?
Et avant le blocage ?
Ok, j'ai compris. Pouvez-vous s'il vous plaît connecter votre liseuse comme vous le faites habituellement ?
Veuillez m'excuser #NAME#, pouvez-vous brancher votre lecteur afin de le recharger ?
Merci, maintenant nous allons essayer une réinitialisation manuelle, veuillez patienter.
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en effectuant l’une des opérations suivantes :
- Allumez votre ordinateur et connectez le cordon d'alimentation USB fourni d'abord à votre ordinateur, puis à votre liseuse.
-Branchez l’adaptateur secteur (non fourni) sur une prise électrique, puis connectez votre liseuse à l’adaptateur secteur.
2
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que le témoin d’alimentation au coin supérieur droit de votre liseuse s’éteigne.
Vous verrez un écran «Éteint» lorsque votre liseuse est éteinte.
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Maintenez enfoncé le bouton d'alimentation sur votre eReader pendant 30 secondes.
5
Attendre l'affichage de l'écran de restauration.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
Votre liseuse s'éteindra et commencera le processus de restauration.
Malheureusement, je sais que ce processus peut prendre du temps.
C'est juste un rappel amical, je suis toujours là pour vous.
Super #NAME#, heureux d'entendre ça !
Avec plaisir #NAME#, très contente de vous avoir aidée !
Pour cela ou toute autre question que vous pourriez avoir, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous sommes heureux de pouvoir vous aider.
#NAME#, dites-moi s'il y a quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous.
Merci pour l'information.
Ce sera avec plaisir que je vous accompagnerai.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d’ouvrir le livre ?
Merci pour les détails
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quelle est l'option de connexion que vous sélectionnez ?
SI vous utilisez un ordinateur, l’audio-livre n’est pas compatible avec celui-ci
vous devez télécharger le livre audio via notre app
téléphone intelligent ou tablette
sur l'ordinateur, vous pouvez lire les livres, mais pas les écouter
Pour lire sur votre ordinateur :
Télécharger et ouvrir les livres
Ouvrir les livres
Pour ouvrir un livre, cliquez sur Mes livres en haut de l'écran, puis double-cliquez sur la couverture du livre.
Télécharger des livres
Si le livre comporte une icône de téléchargement à côté de celui-ci, double-cliquez sur la couverture du livre pour télécharger automatiquement le contenu.
Double-cliquez à nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
Toutefois, cette procédure fonctionne uniquement pour les livres numériques
Votre format est livre audio
Est-ce que vous avez reçu un message d'erreur ?
Vous utilisez l'application de bureau ?
Pouvez-vous voir « Mes livres » en haut de l'écran ?
Cliquer s'il vous plaît sur lui
ensuite, double-cliquez sur la couverture du livre
Si le livre comporte une icône de téléchargement à côté, cliquez sur la couverture du livre pour télécharger automatiquement son contenu.
Double-cliquez à nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
Alors, il suffit de cliquer sur la couverture du livre
et voir si elle s'ouvre
Je vérifie le livre, un instant s'il vous plaît.
Est-ce que c’est ce livre ?
Je vous remercie d'avoir attendu
le contenu du livre semble correct
veuillez essayer ce qui suit:
Pour réparer votre compte de l'application #PRS_ORG# :
Ouvrez l'app #PRS_ORG#.
Cliquez sur l’icône du Profil en haut de l’écran.
Cliquez sur « Réparer le compte #PRS_ORG# ».
Cliquez sur « Réparer maintenant ».
Ensuite, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et dites-moi si vous pouvez accéder au livre
Je continue avec vous
Êtes-vous toujours en ligne ?
Vous ne parvenez pas à vous connecter à votre compte sur l'application de bureau ou vous ne parvenez pas à télécharger le livre ?
Quelle est le message d'erreur que vous recevez lorsque vous tentez d'accéder à votre compte sur l'application de bureau?
Pouvez-vous essayer avec un navigateur Internet différent ?
c'est possible ?
Oui, s'il vous plaît.
Est-ce possible ?
Je continue avec vous
Je suis désolé, par souci de qualité je devrai fermer la conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Pour l'écouter vous devez acheter un format audio, cette version est seulement pour la lecture
Pour votre information, je vais vous envoyer un relevé de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours répondre à ce message et nous serons en mesure de vous aider.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Désolé si votre discussion a été interrompue.
Laissez-moi voir si le représentant est disponible.
Merci de bien vouloir patienter, malheureusement #NAME# n’est pas disponible en ce moment, si vous le souhaitez je peux vous aider ou vous pourrez revenir plus tard.
Ok. Vous pouvez également envoyer les informations sur son email
Veuillez vérifier vos courriels.
Vous verrez une transcription
Vous serez également en mesure de répondre avec vos informations
Vous pouvez répondre à l'email
Avez-vous trouvé son email ?
Courrier électronique de #NAME# qui vous a été envoyé le lundi
Veuillez vérifier vos spams.
Ne t'inquiètes pas, tout est expédié par courrier électronique.
Vous n'avez pas reçu l'étiquette d'expédition ?
Veuillez vérifier votre spam, car il est déjà envoyé à vous.
S'il vous plaît vérifiez à nouveau.
Vérifiez votre boîte de réception ainsi que votre spam
Je vais l'étendre au département suivant, pour qu'il l'envoie à nouveau.
Vous le recevrez par courriel.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
Ok.
Je vais essayer de vous en envoyer un autre.
Je vais transmettre votre cas à mon niveau hiérarchique, car je ne peux pas vous l'envoyer.
Cela doit être envoyé par un autre service.
Ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Au revoir.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me confirmer votre identité sur votre compte #PRS_ORG# ?
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Je vous remercie de vos informations et j'espère que vous allez bien. Pour vérifier votre compte #PRS_ORG#, je vais devoir récupérer vos coordonnées bancaires. Ensuite, je vous aiderai avec plaisir. Veuillez patienter un instant.
J'ai l'intention de supprimer votre compte bancaire à partir de ce site pour que vous puissiez le mettre à jour sur le site #PRS_ORG#.
Une fois que vous avez mis à jour les informations de facturation dans votre compte, vous devez également vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse et vous reconnecter pour que celle-ci soit mise à jour.
Si cela vous convient, veuillez me le faire savoir.
Parfois ça ne marche pas, je peux le supprimer pour vous, si vous le souhaitez ?
Si vous ajoutez les informations de paiement, le problème que j'ai mentionné ci-dessus sera résolu automatiquement.
Mais dites-moi s'il vous plaît si vous voulez que je supprime vos informations de paiement
Vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à l'e-reader #PRS_ORG# ?
Voulez-vous dire que vous pouvez vous connecter à l'EREADER #PRS_ORG# avec votre compte #PRS_ORG# ?
Quelle est la difficulté sur l'eReader ?
Est-ce qu'elle est gelée ?
Ce que je vois c'est que votre compte #PRS_ORG# est lié à votre compte #PRS_ORG#, pour cela vous devez toujours utiliser #PRS_ORG# en tant qu'option de connexion, entrez donc cette adresse email #EMAIL# et entrez le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
Ok.
Si c'est le cas, vous devez mettre à jour l'adresse e-mail avec #PRS_ORG#.
Lorsque vous mettez à jour votre compte #PRS_ORG#, il est automatiquement mis à jour avec l'option de connexion #PRS_ORG#.
Veuillez contacter #PRS_ORG# afin de demander à mettre à jour votre adresse email, si vous ne voulez pas utiliser cette adresse email.
Pardon, je ne comprends pas.
Par quel email avez-vous ouvert votre compte #PRS_ORG#?
Je comprends, ce que je vous suggère c'est de contacter #PRS_ORG# et de leur demander de supprimer #EMAIL# de votre compte #PRS_ORG# car c'est l'adresse qui apparaît sur votre liseuse et pour vous connecter à #PRS_ORG#.
Tout a été supprimé
Ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passez une belle journée aussi.
Au revoir.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'excuser je vais vérifier le compte, cela ne devrait pas prendre trop de temps.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai localisé 2 comptes.
pouvez-vous vérifier votre code postal svp ?
merci beaucoup, Si je comprends bien, l'écran de la liseuse est gelé ?
votre appareil a-t-il été mis à jour avant ce problème ?
d'accord, la liseuse se charge-t-elle quand elle est branchée sur le chargeur ?
La lampe de la liseuse s'allume-t-elle lorsqu'elle est branchée sur le chargeur ?
Est-il possible d'éteindre la liseuse ?
pouvez-vous me communiquer le modèle de votre liseuse #PRS_ORG# ?
Il s'agit d'un #PRS_ORG#
merci
Dans ce cas, nous pouvons essayer une réinitialisation manuelle
cela va effacer les informations de votre liseuse
mais toutes vos livres #PRS_ORG# peuvent être récupérés par synchronisation
Nous vous suggérons de sauvegarder vos livres depuis des sources autres que #PRS_ORG#
Veuillez essayer ce qui suit sur votre liseuse :
Avez-vous rechargé l'eReader ?
Donc l'écran de restauration n'apparaît pas lorsque vous maintenez la pression sur le bouton pendant plusieurs secondes ?
D'accord, cette procédure est la dernière à essayer pour régler ce genre de problème. Veuillez m'indiquer où et quand vous avez acheté l'appareil, afin que je puisse vérifier les options de garantie.
Je continue avec vous
Êtes-vous toujours en ligne ?
Est-ce que c'est plus vieux que 2 ans ?
Comme je l'ai déjà mentionné, la réinitialisation manuelle est la dernière procédure à essayer pour le moment. Veuillez patienter tandis que j'interroge mon équipe pour vérifier quelles autres solutions il existe pour votre liseuse.
J'ai contacté mon équipe, mais votre appareil n'est plus sous garantie, dans ce cas, nous vous recommandons d'essayer de réinitialiser à plusieurs reprises votre liseuse, ce qui pourrait résoudre le problème. Par ailleurs, dans le cadre d'une mesure de bonne volonté, nous vous offrons une réduction pour l'achat d'un nouvel appareil #PRS_ORG#; j'enverrai ces informations par courrier électronique. Si vous souhaitez recevoir la réduction, il suffit de répondre à cet email.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je suis désolé. En raison de la qualité, il me faudra mettre fin à cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l'un des livres/livres audio dans votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passerez une excellente journée!
J'effectuerai certains dépannages côté serveur, mais je supprimerai tout de même l'eBook de votre compte et je le réinscrite, ce qui implique que vous pourriez perdre vos marque-pages ou vos notes.
Pouvez-vous me préciser sur quel appareil vous souhaitez ouvrir votre eBook ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous sur le lecteur électronique.
1
Rendez-vous sur votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus située dans le coin inférieur du  écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur le terminal.
5
Réburez le compte #PRS_ORG# en cliquant sur « Réburez ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Il me faut simplement renouveler cette interaction toutes les deux minutes. Ainsi, si vous pouvez m'informer des derniers développements, ce serait très bien.
Superbe !
Je suis heureux d'avoir été en mesure de vous aider à résoudre ce problème.
Merci d'avoir choisi nos services.
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut avec plaisir que je vous ai aidé aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vérifie en ce moment si l'agent est disponible, un instant s'il vous plait
L'agent précédent est désormais disponible, je vais vous transférer sous peu.
J'espère que vous passerez une belle journée !
Salut, est-ce que ça marche ou avez-vous encore des problèmes ?
Ne vous inquiétez pas, continuez-vous à avoir le même problème, ou en avez-vous d'autres en plus ?
D'accord, laissez-moi voir ce qu'il se passe.
Vous effectuez l’achat depuis le site Internet ou par téléphone ?
Désolé, je ne vous ai pas demandé cette option lorsque vous avez mis à jour l'information et que vous avez cliqué sur « Enregistrer », non ?
Non, si vous vous rappelez avoir sauvegardé votre information, veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter à votre compte sur votre liseuse, pour actualiser les informations et essayer de nouveau
Parfois, il est nécessaire de le mettre à jour
Je suis ici si vous avez un problème.
Vous avez l'ereader à côté de vous ?
Pouvez-vous aller dans les paramètres de l'e-lecteur ?
Il semble que votre compte et une option pour vous déconnecter ?
Oui, merci et après vous être connecté à nouveau à votre compte, c'est pour actualiser les informations que vous avez modifiées.
Oui, veuillez le faire, sinon éteignez-le puis rallumez-le
Merci, s'il vous plaît faites-moi savoir si vous avez des problèmes.
Je suis là si vous avez besoin de quelque chose
Bien sûr, prenez tout le temps dont vous avez besoin, je suis là
Pouvez-vous me communiquer le titre du livre pour que je puisse le vérifier s’il vous plaît ?
Ok, veuillez patienter une seconde pour que je vérifie.
Il semble que la carte d’avant est toujours là, aucun changement.
Si vous le souhaitez, je peux vous renvoyer les étapes à suivre afin d’essayer
Pour mettre à jour votre carte de crédit, vous possédez toujours la carte de crédit obsolète qui a déjà expiré. C’est la raison du message d’erreur, vous devez donc la mettre à jour.
Oui, merci de ne pas oublier de cliquer sur « Enregistrer » si vous les ajoutez
Pouvez-vous m'en informer lorsque vous l'avez vérifié, s'il vous plaît ?
Bien sûr
Je suis ici si vous avez des problèmes pour en vérifier le statut.
Mon signe ?
Avez-vous déjà mis à jour et vérifié votre carte de crédit ?
D'accord, dites-moi quand vous avez terminé
Je vous remercie pour votre patience et votre accueil...
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pourriez-vous me communiquer l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Je comprends que vous n'arrivez pas à ouvrir les livres que vous avez achetés récemment. Cela concerne-t-il tous les titres ou seulement certains d'entre eux?
D'accord, ce n'est pas grave, vous n'avez pas besoin de faire le transfert manuellement, étant donné que vos comptes sont liés, vous pouvez synchroniser via le Wi-Fi.
Avez-vous accès à votre écran d'accueil sur votre liseuse ?
Non, je parle de votre appareil #PRS_ORG# en disant « liseuse ».
Ou essayez-vous d'accéder à vos livres depuis un autre appareil ?
D'accord alors oui, la liseuse
Vous voyez l'écran d'accueil sur votre liseuse ?
D'accord, vous devez d'abord vous déconnecter
POUR SE DÉCONNECTER >
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône plus en bas de l’écran.
Sélectionnez “Plus d'options”.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir signé out, vous devrez configurer la langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse
Ensuite, avant d'entrer votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité à sélectionner une option de connexion. Pour votre compte, c'est l'option de connexion #PRS_ORG# qui est la bonne.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Autres options de connexion », vous devez alors choisir #PRS_ORG#.
Vous pouvez également choisir #PRS_ORG#
Dès que vous êtes de nouveau connecté, veuillez me le faire savoir
#NAME# ?
D'accord, si vous pouvez y accéder, allez-y
Bon, c'est parfait !
Maintenant que vous avez accédé à votre compte, vous pouvez réparer votre compte.
Sur votre liseuse...
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône  Plus situé en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
D'accord, appuyez là
Il peut également y avoir une mention de récupération ou de restauration du compte.
Merci beaucoup.
Vous pouvez désormais aller sur Mes livres pour voir si vous êtes en mesure d'ouvrir vos livres #PRS_ORG#.
Ok, veuillez appuyer là
Vous devez juste appuyer en haut à gauche de votre écran pour revenir en arrière
Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Merci de m'envoyer vos informations de #PRS_ORG# pour vérification.
Je serais ravie de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant.
Merci d'attendre, que puis-je faire pour vous ?
Ok.
Je vous suggère d'ajouter votre adresse de facturation sur votre compte #PRS_ORG# sur le site web #PRS_ORG#.
Veuillez utiliser un ordinateur.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur paramètres du compte
Cliquez sur « informations de paiement » et enregistrez-les
Lorsque vous avez déjà mis à jour les informations de facturation, je vous suggère de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse, puis d'attendre 2 minutes et de vous reconnecter.
Cela résoudra le problème.
1. Accédez à l'écran d'accueil.
2.-Touchez le menu (3 lignes horizontales) dans le coin inférieur du écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Appuyez sur Sign out.
Souhaitez-vous quelque chose d'autre de ma part ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous fournir l'adresse mail de votre compte #PRS_ORG#?
Afin de vérifier votre identité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serais plus que heureuse de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir patienté, mais je crains de ne pas comprendre votre problème, pourriez-vous s'il vous plait me fournir plus de détails ?
J'ai compris.
Je vois bien l'ebook dans votre compte, en fait.
Donc vous rencontrez des problèmes pour le télécharger ?
Avez-vous une message d'erreur ?
Utilisez-vous un lecteur numérique ou une application mobile pour lire les livres ?
Merci, je vais vous donner quelques étapes à suivre pour l'eReader, d'accord ?
Tout d’abord, nous allons essayer de réparer votre compte #PRS_ORG#. Pour cela, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à l’écran d’accueil.
2 Cliquez sur « Enregistrer ».
Touchez l’icône Menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va commencer.
Si vous avez un grand nombre de livres, cela peut prendre un certain temps.
Après cela, nous allons nous déconnecter et nous reconnecter au dispositif, pour ce faire, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l'icône du menu en bas à droite de l'écran.
3
Touchez le bouton des paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Touchez Se déconnecter
Cela pourrait être une restauration ou une réparation.
Bien sûr.
svp, faites-le-moi savoir une fois que vous avez fini.
Okay, avez-vous été redirigé vers la page d'accueil ?
Ou quel est l'écran que vous avez désormais sur votre appareil ?
Formidable !
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Très bien, l'eBook est dans le compte, vous devriez maintenant pouvoir l'ouvrir.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut avec plaisir que j'ai été à votre service aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de pouvoir vous aider.
Je comprends que vous n'arrivez pas à ouvrir un livre sur votre liseuse, puis-je savoir quel est le titre du livre concerné, s'il vous plaît ?
D'accord, veuillez appliquer les étapes suivantes :
Sur votre liseuse...
Allez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Tapez : Informations sur l’appareil.
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Parfait, vous pouvez désormais vous déconnecter de votre compte et le reconnecter
POUR SE DÉCONNECTER >
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Touchez Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez réinitialiser votre langue et votre réseau Wifi sur votre liseuse.
Ensuite, avant de taper votre adresse courriel et votre mot de passe, il vous sera demandé de sélectionner une option de connexion. L’option de connexion qui conviendra le mieux à votre compte est l’option #PRS_ORG#.
Pour sélectionner cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Autres options de connexion », et vous devrez choisir #PRS_ORG#
Super
Êtes-vous maintenant en mesure d'accéder au livre ?
Et vous.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée sera excellente.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quelle est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez de synchroniser le livre ?
les livres
Je vous remercie d'avoir attendu.
Veuillez me dire de quelle marque et de quel modèle est votre liseuse.
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur les informations de l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6
Touchez Maintenant réparer.
Puis déconnectez-vous et reconnexez-vous à votre compte, et dites-moi si vous pouvez accéder aux livres.
Dans le cas où vous rencontreriez le même problème, j’ai besoin de procéder à une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique. Veuillez suivez les étapes suivantes:
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Depuis l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus au bas de l'écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Touchez Réparer votre compte.
4
Appuyez sur Réparer.
Si vous disposez de nombreux éléments, la réparation de votre compte peut prendre un certain temps.
Je suggère également de vous déconnecter de l'application du téléphone
et accédez à nouveau à votre compte
Je peux attendre ici
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m'excuser, je vais devoir vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Je vous remercie d'avoir patienté, je suis navrée que vous rencontriez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
De quel titre s'agit-il dans l'ebook que vous ne parvenez pas à ouvrir ?
Quel appareil utilisez-vous pour lire l'ebook ?
Ok.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l' icône  Menu en haut de l'écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Touchez « Réparer maintenant ».
D'accord.
Merci de vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, puis d'attendre 2 minutes avant de vous reconnecter.
Faites ceci sur votre liseuse #PRS_ORG#
1. - Accédez à votre écran d'accueil.
2.-Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur « Se déconnecter ».
C'est le bonjour que vous me répondez.
Avez-vous réussi à vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur le lecteur #PRS_ORG# ?
D'accord. C'est bien.
OK. Avez-vous réessayé de vous connecter au compte #PRS_ORG# avec votre adresse courriel sur le lecteur #PRS_ORG#?
C'est bon. Pouvez-vous voir l'ebook ?
Si votre appareil fonctionne lentement, je vous suggère de l'éteindre, d'attendre 2 minutes, puis de l'allumer de nouveau.
Je comprends donc, il se peut que cela prenne du temps, dans ce cas je vient de récupérer le livre ici, et si cela ne fonctionne pas je vous conseille de nous contacter de nouveau.
N'hésitez pas à revenir vers nous si cela ne marche pas.
C'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Joyeux Noël et passez une belle journée.
Au revoir.
Au revoir.
Bonjour #NAME#, merci pour ces informations.
Je serais heureuse de pouvoir vous aider.
Je regrette cet inconvénient.
Pouvez-vous me dire quel appareil vous utilisez ?
Bonjour, est-ce que je peux connaître le périphérique que vous utilisez ?
Je vous remercie beaucoup.
Pouvez-vous m'envoyer une capture d'écran de l'écran qui apparaît lorsque vous essayez de sélectionner #PRS_ORG# ?
Bonjour #NAME#, merci de votre réponse. Pouvez-vous me préciser quel navigateur Internet et quel ordinateur vous utilisez ?
Merci, pouvez-vous essayer les étapes suivantes ?
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2 Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3
Cliquer sur Autres outils
Effacer les données de navigation.
4
Au haut de l’écran, choisissez une plage de temps.
Pour supprimer tout, sélectionnez Toute la durée.
5
Cochez les cases en regard de « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers mis en cache ».
6.
Cliquez sur Nettoyer les données.
Dites-moi quand c'est fait, SVP.
Très bien.
Est-ce que je peux supprimer les informations de facturation enregistrées dans votre compte, de façon à ce que vous puissiez les ajouter à nouveau ?
Merci !
Maintenant, ouvrez un nouvel onglet de navigation privée, svp.
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points) > Nouvel onglet dans un nouvel onglet de navigation privé
Pas de problème, #NAME#, je peux vous envoyer les étapes par adresse e-mail si vous le souhaitez.
Quelque chose d'autre que je puisse faire en attendant ?
Mes meilleurs voeux pour vous et votre femme, prend soin de vous.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, bonjour à toi aussi !
Merci et hellp (correction : aidez-moi svp)
Bonjour
Votre lecteur a bien configuré l'appareil et votre ordinateur.
Si vous allez dans les paramètres pour le wi-fi, votre service est-il reconnu ?
Veuillez effectuer une réparation du lecteur.
Pour effectuer une réparation de synchronisation de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Allez sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez les informations de votre appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez « Réparer maintenant ».
Savez-vous si votre fournisseur propose à la fois un service 2,4 GHz et un service 5 GHz ?
Plus que probable que vous disposiez du 5 GHz.
merci, avez-vous déjà tenté d'effectuer une réinitialisation de la liseuse?
Vous devrez à nouveau configurer l'appareil.
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG# aux paramètres d'usine, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le bouton Accueil situé en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Informations sur le périphérique.
5
Tapez « Réinitialisation d’usine » sous « Avancé ».
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Avez-vous commencé la réinitialisation de la liseuse ?
Je vous remercie pour cette information.
Je serais heureux de vous assister.
Enchanté.e, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous prie de m'excuser, mais je ne parviens pas à trouver de compte au moyen de l'e-mail que vous avez fourni.
Veuillez vérifier si vous avez bien saisi votre adresse email.
Merci, attendez un peu s'il vous plaît.
Pouvez-vous me dire de quel modèle d’e-reader vous disposez ?
Je vous remercie.
Pouvez-vous me dire quel titre vous pose problème, ou est-ce avec tous les livres ?
Merci.
Veuillez suivre les étapes ci-après sur votre #PRS_ORG#
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur les informations sur l'appareil.
5
À côté de Récupérer le compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes donc si vous pourriez m'indiquer comment tout se passe ce serait super.
Veuillez vous rendre dans votre eBooks et me faire savoir si le problème est résolu.
Oui, votre liseuse doit être connectée au wifi
Je comprends, veuillez vous déconnecter et reconnécter votre compte.
N'oubliez pas que vous devez connaître votre mot de passe pour pouvoir vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme indiqué ci-dessous :
1
Procédure pour désactiver votre compte sur votre eReader :
2
Appuyez sur l'icône du menu en haut de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
J'ai besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc veuillez me dire comment ça va si vous le pouvez.
Bien, merci.
Pouvez-vous me dire si vous vous êtes déconnecté de votre compte ?
Avez-vous toujours le même message d'erreur ?
Je n'ai pas vraiment compris.
Je n'ai pas tout à fait compris.
Pouvez-vous me dire en quoi consiste le problème maintenant ?
Pouvez-vous me dire quel est le problème maintenant ?
Recevez-vous un message d'erreur ?
Veuillez effectuer une réinitialisation d’usine de votre appareil, mais n’oubliez pas ces points à l’esprit.
Réinitialiser les réglages d'usine de l'e-reader en prenant en compte les points suivants
Lorsque vous effectuez une réinitialisation d’usine de votre liseuse, vous :
Supprimez tous les livres de votre liseuse.
Tous les livres que vous avez achetés sur #PRS_ORG# peuvent être de nouveau téléchargés après une réinitialisation d’usine.
Vous perdrez toutes les signets et annotations que vous avez créés dans les livres depuis la dernière synchronisation de votre liseuse.
Déconnectez-vous de votre compte sur votre liseuse.
Réinitialisez tous les paramètres et préférences.
Réinitialisez votre liseuse aux paramètres d’usine.
Pour réinitialiser votre liseuse :
Allez sur l'écran d'accueil.
Appuyez sur l'icône Men du haut de l'écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
Appuyez sur « Réinitialisation d’usine » sous l’onglet Avancé.
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
Il m'est nécessaire de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc, merci de m'informer de l'avancement de la situation.
#NAME# ?
Etes-vous toujours avec moi ?
Je comprends, ne vous inquiétez pas.
Si vous nous contactez, nous serons heureux de vous aider.
Nous vous remercions d'avoir choisi notre service.
Y at-il quelque chose d'autre dont je peux vous assister ?
Nous n'avons pas de ligne téléphonique active pour le moment.
Je peux planifier un rappel si vous le souhaitez ?
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Oui, vous pouvez également vérifier ce guide qui vous aidera visuellement pour ce #URL#
Je ne comprends pas, tu veux dire que tu ne peux pas accéder au compte de you ?
Donc, vous ne voyez aucun livre disponible à télécharger ?
Pour confirmer, vous ne pouvez pas accéder aux livres de la bibliothèque?
Pour confirmer, vous avez accès aux livres depuis #PRS_ORG# ?
merci pour l'information
Dans le cas présent, malheureusement nous ne sommes pas en mesure de résoudre votre problème et nous vous prions de bien vouloir visiter le #PRS_ORG# support à l'adresse suivante :
#URL#
un autre support, vous voulez parler d'une autre application?
C'est probablement un problème avec le lecteur électronique qui, je crois, n'est plus pris en charge par #PRS_ORG#
Oh, je vois désolé, je croyais que vous aviez une liseuse #PRS_ORG#
D'accord, nous avons besoin de la version du logiciel du lecteur de livres numériques.
Pour trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1) Allez sur votre écran d’accueil.
2) Touchez l’icône Plus dans le coin inférieur droit de l’écran.
3)Appuyez sur Paramètres.
4)Appuyez sur les Informations sur l'appareil.
5) À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version sera affiché sous la forme suivante : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 27/05/19)".
Je vous remercie de l'information.
Maintenant, veuillez essayer de vous déconnecter d'abord de #PRS_ORG#, puis de l'ereader de votre compte
Merci, connectez-vous de nouveau sur les deux appareils.
Êtes-vous en mesure de vous connecter ?
Je vous remercie sincèrement.
Oui, merci.
Vous pouvez nous confirmer si vous pouvez désormais voir les livres
Bonjour ?
Dans ce cas, malheureusement, nous ne pouvons pas résoudre votre problème et nous vous demandons d'envisager d'accéder à l'assistance de #PRS_ORG# à cette adresse :
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG# ; ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
essaie ceci, s'il vous plaît :
Réparer le compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur
Vous trouverez l'icône » Plus » en bas de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Infos appareil.
5
A côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
S'il vous en possédez beaucoup, cela pourrait prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous de votre liseuse et revenez-y.
1
Rendez-vous à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur
icône » Plus » en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur <Sign out>.
ça va ?
Après la déconnexion et la reconnexion, les deux ebooks ont été synchronisés.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Merci de l'information.
Il n’y a aucune carte bancaire dans votre compte.
Le statut de tous vos essais d'achat de votre livre est "échoué".
Voici la procédure pour saisir vos informations de paiement :
Vous avez raison
mon erreur
Vous essayez d'acheter votre livre de quel endroit ?
Depuis votre ordinateur, depuis un appareil mobile ?
Le meilleur moyen d’acheter est à partir d’un ordinateur de bureau et sur le site web.
Est-ce la première fois que cela arrive ?
De plus, est-ce que la liseuse marche bien sinon ?
En dehors de cette situation, le lecteur fonctionne-t-il correctement ?
Si vous disposez d'un PC, est-il possible que vous effectuiez votre achat dessus ?
Nous pouvons essayer de nous déconnecter/se connecter sur le lecteur ?
Je ne veux pas réinitialiser le lecteur parce que vous dites qu'il fonctionne correctement ?
Cela irait-il ?
Pour vous déconnecter de votre lecteur, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Aller à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Menu en haut de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Compte(s) ».
5
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur « Déconnexion ».
Un écran de confirmation s'affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir signé à l’extérieur, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre lecteur électronique.
Je suis ici, pas de problème.
Voulez-vous réinitialiser votre lecteur même s'il fonctionne correctement ?
Est-ce que vous avez un ordinateur portable où vous pouvez faire votre achat ?
Je comprends.
Selon ce que j'en sais, votre liseuse est nouvelle, vous l'avez achetée cette année, si elle fonctionne correctement elle n'a pas besoin d'être réinitialisée à mon humble avis.
Mais on peut essayer si tu le veux.
Mais nous pouvons le tester si vous le voulez
Je vois vos informations de carte de crédit dans la page d'accueil de votre compte, cependant dans les détails de chaque tentative de transaction que vous avez effectuée, les informations de votre carte de crédit ne semblent pas apparaître.
avez-vous essayé cette procédure ?
:
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG# à l'état d'usine, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur le signe «Accueil» en haut de l’écran.
3
Touchez les paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l'appareil.
5
Appuyez sur « Réinitialisation d’usine » sous « Avancé ».
6
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
veux-tu le faire ?
Pas de problème.
j'attends
un moment s'il vous plait
Je vous suis reconnaissant de votre patience.
Je suis toujours en train de résoudre votre problème. Veuillez m'accorder quelques minutes de plus.
on peut essayer cela : vous me donnez la permission d'effacer de mon côté les informations de votre carte de crédit et vous les saisissez à nouveau sur votre compte sur le site Web.
et j’essayerai de nouveau.
Est-ce que cela vous convient ?
Où utilisez-vous votre smartphone pour discuter avec moi ?
Android ou #PRS_ORG#?
Je peux effacer vos informations de carte de crédit et vous pouvez les entrer à nouveau sur votre #PRS_ORG#, mais j'ai besoin de votre autorisation pour supprimer les informations de carte de crédit.
je vous remercie.
Une minute s'il vous plaît
C'est fait.
Maintenant, voici la procédure pour entrer vos informations de carte de crédit
J'attends votre réponse ici
Mon nom est #NAME#, au cas où vous perdriez le chat.
Les taches que vous observez sont sur l'écran ou les plastiques ?
Avez-vous essayé de tout réinitialiser ?
Pour effectuer une réinitialisation de votre #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous :
Bonjour,
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur le menu Principal dans la partie supérieure de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Informations sur l'appareil.
5
Appuyez sur « Réinitialiser les réglages d’usine » sous « Avancé ».
6
Appuyez sur Reset Now (Réinitialiser maintenant).
Oui, s'il vous plaît
Où avez-vous effectué l'achat ?
Je vous remercie de votre patience.
Vous seriez en mesure de le retourner pour échange.
Je peux également organiser un remplacement sous garantie si vous le souhaitez ?
J’aimerais obtenir vos coordonnées d’expédition et vous envoyer un lien pour que vous vérifiiez ces informations après avoir cliqué sur le bouton « J’accepte ».
Dans les 2 jours ouvrés, vous recevrez une étiquette de transport par email.
L'appareil a une garantie d'un an
Le processus prend 7-10 jours pour être achevé.
J'ai envoyé un courrier électronique pour demander des renseignements
Dès que j'aurai reçu la réponse, je transmettrai la 2e partie du courriel.
Oui,
Quelques instants
J'apprécie votre patience.
Une fois que votre appareil défectueux est reçu par #PRS_ORG#, un appareil de remplacement sera expédié.
Pour démarrer le processus de remplacement, veuillez fournir toutes les informations de contact ci-dessous :
Partie 1 – Envoyez-nous vos coordonnées
Nom :
Nom de la rue et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville :
État, province, territoire :
Pays :
Code postal:
Téléphone #:
Nom de l'appareil :
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# s'il vous plaît ?
merci.
Pouvez-vous m'accorder deux ou trois minutes, s'il vous plaît ?
Les livres sont dans votre bibliothèque, vous avez un nouvel appareil de lecture #PRS_ORG# et vos coordonnées sont saisies.
Veuillez essayer cette procédure sur le lecteur
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » située dans le coin inférieur du écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de Réparer le compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Après l'avoir terminée, poursuivez la procédure suivante :
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Menu en haut de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur « Se déconnecter ».
Après que vous avez signé-out, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse.
J'attends ici pour vous
toujours ici, aucun problème
Aucun problème.
j'attends
On me demande de me connecter à mon compte.
savez-vous comment procéder?
un couple de minutes s'il vous plaît
Excellent
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un peu de temps afin que je puisse vérifier le compte.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème auquel vous êtes confronté(e) lorsque vous essayez de synchroniser votre liseuse ?
Merci, je suis heureuse de pouvoir vous aider.
Veuillez me dire quel est le modèle de votre liseuse.
Veuillez essayer ce qui suit sur votre #PRS_ORG#:
Pour exécuter la réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l'appareil.
5
En face de la rubrique Restaurer le compte #PRS_ORG#, appuyez sur le bouton Restaurer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous et réconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez synchroniser votre bibliothèque.
Avez-vous déconnecté votre compte ?
Vous pouvez suivre les étapes ci-dessous pour vous déconnecter de votre liseuse:
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez sur l'écran d'accueil de votre #PRS_ORG#.
2
Appuyez sur l'icône du menu en haut de l'écran.
3
Appuyez sur le menu.
4
Appuyez sur « Comptes. »
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Sign out.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur Se déconnecter.
C’est possible ?
sur l'écran de votre liseuse, vous devez sélectionner votre langue.
pour configurer l'eReader dans cette langue
vous pouvez suivre les instructions sur l'écran pour configurer la liseuse
vérifiez si vous pouvez ouvrir les livres
vous devriez être capable de télécharger tous vos livres
vous pouvez appuyer sur le livre pour le télécharger
vous pouvez essayer une mise à jour manuelle via un ordinateur pour résoudre tout problème de données dans le système.
Vous pouvez éteindre et rallumer votre liseuse pour voir si cela résout le problème.
A titre d'information, je vous transmet le compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours y répondre par e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
merci de votre patience et votre préférence.
n'hésitez pas à nous contacter à nouveau si vous avez des questions ou des doutes.
merci pour les vœux, j'espère que vous passerez une excellente et saine #NUMBER#.
Merci d'avoir communiqué avec #PRS_ORG#, j'ai été heureuse de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée, #NAME#.
Merci pour l'information.
Je serais plus qu'heureux de vous assister.
Je comprends que vous ne parvenez pas à ouvrir certains livres que vous avez transférés d’une source différente vers votre liseuse #PRS_ORG#, est-ce correct ?
Vous avez raison. Non, pas de problème. Je serai heureux de vous fournir les étapes de dépannage nécessaires pour y remédier.
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2 Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches Ctrl+Maj+U.
(Si vous utilisez un #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Majuscule+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
5
Désautorisez votre liseuse :
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur la liseuse #PRS_ORG# dans le volet gauche sous Periphériques.
d. Cliquer sur « Effacer l’autorisation de l’appareil » (Erase Device Authorization).
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre eReader.
8
Autorisez votre #PRS_ORG# et votre ordinateur :
a. Branchez votre eReader.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec vos identifiants de connexion #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Je vous prie de m'excuser, je vous enverrai un e-mail ultérieurement pour m'assurer que ceci n'arrive plus.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Si le problème persiste, vous devrez contacter la source du livre pour réinitialiser la licence.
Sont-vous là ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je vais devoir clôturer ce chat si je n'ai pas de réponse dans les 2 minutes.
Je dois fermer ce chat puisqu'il n'y a pas eu de réponse.
Je continuerai à vous assister avec plaisir par email, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun.
Est-ce que tu as emprunté le livre à ta bibliothèque ?
Avez-vous utilisé #PRS_ORG# pour le transférer sur votre #PRS_ORG# ?
Merci, c'est la seule procédure de dépannage dont nous disposons pour ce type de problème :
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Commande + Maj + D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
Lorsque je tente d'ouvrir mon livre sur ma liseuse, il m'est écrit que ce livre est protégé par #PRS_ORG# digital rights et qu'elle ne peut être ouverte.
Désautorisez votre lecteur électronique :
a. Connectez votre #PRS_ORG# à la prise secteur.
b.
Appuyez sur « Connecter » sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur la liseuse #PRS_ORG# à gauche dans les périphériques.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation du périphérique ».
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Ouvrez #PRS_ORG#.
c. Entrez les informations d'identification de votre compte #PRS_ORG# pour autoriser votre appareil.
9
Re-téléchargez le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez suivre les instructions, étape par étape, pour savoir comment faire.
Vous aurez besoin des deux autorisations et les étapes expliquent comment et quand procéder à une autorisation
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Je vous remercie pour les informations fournies.
Je serais heureux de vous aider.
Laissez-moi quelques instants.
Pouvez-vous m'attendre un instant, SVP ? Désolé, quel appareil utilisez-vous ?
Bien. Avez-vous des problèmes pour ouvrir les livres électroniques ?
Ok. Est-ce que vous recevez un message d'erreur sur le liseuse #PRS_ORG# et quel est le modèle de la liseuse #PRS_ORG# ?
Avez-vous reçu un message d'erreur sur le #PRS_ORG# ?
Quel est le message d'erreur?
De quel modèle est la liseuse #PRS_ORG# ?
D'accord.
Veuillez déautoriser l'ordinateur et le lecteur électronique de #PRS_ORG#.
Puis autorisez-le à nouveau.
Ouvrez le #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier depuis #PRS_ORG# ainsi que dans #PRS_ORG# (sous mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Dé-autorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur CTRL+MAJ+D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande+Maître+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse #PRS_ORG#:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Connecter » sur votre liseuse.
c. Faites un clic droit sur le #PRS_ORG# liseuse à gauche sous « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation d'appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermer le #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Bonsoir, je n'ai pas encore votre message initial, laissez-moi lire.
Je viens de lire votre préoccupation.
Désolé pour ce désagrément, alors si je comprends bien, vous voulez vous déconnecter du compte actuel dans le liseuse et ensuite créer un nouveau compte ?
Je comprends totalement, ne vous inquiétez pas, je vais vous guider.
Tout d'abord, déconnectons nous du compte actuel.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme suit :
1
Aller à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Si l'icône du menu n'est pas visible, vous pouvez appuyer sur l'icône « plus » (3 lignes)
Excellente, il vous demandera maintenant de choisir une langue, puis de vous connecter avec le wifi
Veuillez prendre votre temps.
Parfait, maintenant on vous demandera de créer un nouveau compte ou de vous connecter
si vous avez déjà votre compte, il suffit de vous connecter
si vous n'avez pas de compte.
Vous pouvez sélectionner « créer un compte ».
Peut-être avez-vous lié accidentellement les deux comptes, laissez-moi vérifier
Pourriez-vous m'indiquer l'adresse mail que vous essayez d'utiliser ?
Je vous remercie, un instant, s'il vous plaît.
J'ai trouvé un compte lié à un autre email, pouvez-vous m'en fournir un autre (de votre femme)
Merci.
Oui, les deux comptes sont liés
Ne vous inquiétez pas, cela peut être résolu
Mais vous avez besoin d'un ordinateur
Avez-vous la possibilité de l’utiliser ?
Parfait, veuillez ouvrir un nouvel onglet sur l'ordinateur et aller sur #URL#.
Parfait, juste pour info, n'oubliez pas d'utiliser un autre onglet (pas celui de la discussion) pour ne pas perdre la connexion.
Une fois sur #URL#, veuillez vous connecter à l'aide de votre adresse e-mail
Quand vous serez prêts, veuillez me le faire savoir
Vous êtes probablement déjà connecté au compte #PRS_ORG#, veuillez vous déconnecter et vous assurer d'être déconnecté du compte #PRS_ORG# avant de vous connecter
Ne vous inquiétez pas, veuillez faire ce qui suit :
Cliquez sur Mon compte > Paramètres, puis dites-moi ce que vous voyez
d'accord, s'il vous plaît, sur le site, faites défiler, vous verrez votre adresse mail à côté #PRS_ORG#
Pouvez-vous le voir ?
Dans quel site web ?
Serait-il possible d'avoir une capture d'écran, s'il vous plaît ?
un instant s'il vous plait
Je continue de travailler là-dessus
D'accord, veuillez consulter cette image
En scrollant vers le bas sur cet écran, vous verrez plusieurs options.
Si votre compte est déjà lié, vous verrez l'option « Désélinger »
Pouvez-vous voir quelque chose de similaire sur votre ordinateur ?
Etes-vous toujours en ligne ?
Oui, ce serait la meilleure solution.
Dans le lecteur, merci de vous déconnecter
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Aller à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône de menu en haut de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Déconnexion.
Veuillez prendre votre temps
D'accord.
Je vous enverrai les étapes par e-mail pour vous déconnecter
Merci à vous pour votre patience
Joyeuses fêtes
Merci pour ces informations.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis navrée que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me communiquer le modèle de votre liseuse.
Veuillez essayer ce qui suit sur votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer la réparation de synchronisation de votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus au bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l'appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Puis, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et dites-moi si vous pouvez accéder au livre
sur les livres
Est-ce que vous vous êtes déconnecté de votre compte?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
1. Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Menu en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Sign Out.
et réessayer
c'est possible ?
Meilleurs vœux pour 2021
Super, je suis content que ça ai marché.
Bonjour,
Je vous envoie, pour information, la transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique et nous serons heureux de vous assister.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
Je vous remercie de l'information fournie et j'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous vérifier votre compte #PRS_ORG# ?
Je serais heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Je vous remercie d'avoir attendu, je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre que vous avez acheté.
Quels sont les titres des livres que vous n'arrivez pas à retrouver sur votre liseuse, malgré la synchronisation ?
Je vous remercie d'avoir attendu.
Quel genre d'appareil utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
Ok.
Veuillez cliquer sur « Réparer » ou « Restaurer le compte » sur l’e-reader.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’ icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer ou restaurer le compte de #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur « Réparer ou restaurer maintenant. »
Bien.
Veuillez vous déconnecter de votre compte #PRS_ORG# sur la liseuse puis attendre deux minutes pour vous reconnecter.
1.-Aller à l'écran d'accueil.
2.-Touchez l'icône du menu (3 lignes horizontales) Plus situé en bas de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Bonjour, avez-vous réussi à vous déconnecter et à vous reconnecter au compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG# ?
Si vous vous connectez via le site #PRS_ORG# ou via l’application #PRS_ORG# ou liseuse #PRS_ORG# : veuillez cliquer sur le bouton Se connecter.
Vous verrez ensuite différentes options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Plusieurs options de connexion (s’il vous plaît cliquer ici ; recherchez l’option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsque vous la trouvez et entrez l’adresse e-mail et utilisez le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
Votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG#, donc vous devez utiliser l'option de connexion #PRS_ORG# et le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
Je suis content que cela ait fonctionné.
Je suis content que vous puissiez lire les livres électroniques.
C'est avec plaisir.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne Année et bon courage pour cette année.
Merci de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez essayer ceci
Réparation du compte #PRS_ORG# sur liseuse
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur
Icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur le lecteur.
5
Côté « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Touchez Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez un grand nombre de livres, le processus peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous et connectez-vous de nouveau à votre liseuse.
1
Aller à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur
icône » Plus » située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Allo ?
avez-vous réussi ?
Désolé, je ne comprends pas, pourriez-vous récupérer l'ebook ?
Désolé, pour des raisons de qualité, je devrai fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Bonjour ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous me confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un des livres électroniques ou audiolivres présents dans votre compte ?
Bonjour, je serai ravie de vous aider.
Quel est le modèle de votre liseuse ?
De plus, quel est la version ou modèle de votre #PRS_ORG# ?
Avez-vous déjà essayé de l'utiliser avec la 3.0 ?
Pouvez-vous me préciser l'erreur qui s'affiche lorsque vous ouvrez l'ebook ?
Pouvez-vous s'il vous plait passer par ces étapes:
1) Dénoncez votre liseuse.
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur en utilisant un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Touchez « Connexion ».
4
Sur votre ordinateur : ouvrez #PRS_ORG#.
5
Dans « Dispositifs », cliquez avec le bouton droit sur l’#PRS_ORG# liseuse.
6
Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
7
Cliquez sur OK dans l’écran de confirmation.
2) Dé-autoriser #PRS_ORG#
1
Pour déautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Eraser Authorization.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s'affiche, entrez le mot de passe du compte auquel vous avez autorisé #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Éffacer l'autorisation
Si c'est le cas, veuillez supprimer le fichier, le télécharger à nouveau et essayer de le transférer.
Merci, si le problème persiste, veuillez effacer à nouveau l'autorisation et supprimer #PRS_ORG#
3) Désinstallez #PRS_ORG#
1
Cliquez sur l'icône #PRS_ORG# située dans le coin inférieur gauche de l'écran.
2
Effectuez un clic droit sur #PRS_ORG# et sélectionnez Désinstaller.
3
Faites un nouveau clic droit sur #PRS_ORG# et sélectionnez Désinstaller.
4
Lorsqu’il vous sera demandé de confirmer le désinstallation, cliquez sur Oui.
5
Cliquer sur Désinstaller.
6
Une fois l'installation terminée, cliquez sur Fermer.
L’application #PRS_ORG# a été désinstallée.
Ensuite, vous pouvez supprimer la version 3.0 à partir de ce lien.
Veuillez essayer la version 3.0 et en cas de problème persistant, veuillez à nouveau nous contacter
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Malheureusement, je n'ai pas eu de réponse depuis plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, cette conversation sera clôturée. Veuillez noter que vous pouvez revenir quand vous voulez, nous serons heureux de poursuivre l'assistance.
Bonjour et bienvenue chez #PRS_ORG# eBooks, nous sommes ici pour vous assister pour votre service de livres #PRS_ORG#.
Nous gérons des données limitées sur #PRS_ORG# car c’est un service indépendant avec son propre support chez ABODE.
Il utilise le système d'ID #PRS_ORG# pour autoriser les appareils à utiliser les fichiers protégés par droits d'auteur, mais #PRS_ORG# gère cela.
Je ne suis pas sûre de ce que vous voulez dire. Si vous avez des problèmes avec des services qui ne sont pas liés à #PRS_ORG#, nous n’avons aucun moyen de vous aider, car ils ne font pas partie des services que nous pouvons voir pour vous. C’est tout à fait normal.
Nous essaierons toujours de vous suggérer des options, mais si les livres en question proviennent bien de #PRS_ORG#, alors l’erreur est provoquée par les livres venant d’autres sources que #PRS_ORG# et les services utilisés pour les gérer, ce que nous ne pouvons pas contrôler.
Est-ce que vous recevez un message d'erreur peut-être?
Et, si oui, quel est le message d'erreur ?
D'accord, sans problème, nous pouvons vous proposer ces étapes, juste au cas où, mais si le problème persiste, il est recommandé de contacter l'assistance de #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
Vérifiez que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Dé-autorisez votre ordinateur:
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+D en même temps.
(Sur un Mac, il faut appuyer sur Commande + Maj + D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur le bouton Se connecter dans votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur l'#PRS_ORG# en faisant glisser vers la gauche sous «Performances».
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre eReader.
b.
Ouvrez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec le compte #PRS_ORG# qui vous est attribué.
9
Re-téléchargez le fichier, puis transférez-le sur votre #PRS_ORG#.
Ravie d'aider à tout moment.
Nous comprenons votre déception quant à #PRS_ORG# et son autorisation car, comme vous l'avez dit, ils sont indépendants et possèdent une page d'assistance sur le site #PRS_ORG#.
Nous essaierons toujours de vous aider et de vous proposer des options
Le 9/01/21
Merci pour l'information.
Je serai ravie de pouvoir vous aider.
Veuillez essayer la procédure suivante :
Réparer le compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Rendez-vous sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur
Icône « Plus » au bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez de nombreux livres, la procédure peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Allez sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur
icône plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur « Se déconnecter ».
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Merci de votre aide.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonjour et merci de m'indiquer quel type d'appareil vous utilisez pour finaliser l'achat.
Application ou site Internet ?
Avez-vous essayé le site Web ?
Après avoir réalisé une réparation sur votre liseuse, si l'option n'est plus disponible.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Rendez-vous sur l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur les Informations sur l’appareil.
5
A côté de Réparer le compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
N'avez-vous pas l'option de payer avec PayPal pour effectuer l'achat ?
Sur le lecteur ?
je vous conseille d'utiliser le site web.
Avez-vous essayé la réparation?
Peut être intitulé restaurer.
Vous devriez certainement pouvoir effectuer un achat avec #PRS_ORG#.
Une option consisterait à utiliser le site Internet pour finaliser l'achat.
Si vous avez essayé de réparer, avez-vous essayé de vous déconnecter ou de réinitialiser ?
Merci !
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Passez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez « Paramètres ».
4
Appuyez sur les « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur la section « Se déconnecter. »
Pour effectuer une réinitialisation d'usine de votre #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil de votre liseuse #PRS_ORG#.
2
Appuyez sur l'icône Accueil en haut de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Tapez « Info du périphérique ».
5
Touchez Réinitialiser aux paramètres d'usine sous Paramètres avancés.
6
Touchez Réinitialiser maintenant.
Comment allez-vous ?
Bonjour et merci d'avoir contacté #PRS_ORG# !
Mon nom est #NAME# et je serai heureux de vous aider.
Avant de commencer, auriez-vous la gentillesse de me communiquer votre nom complet et l'adresse email associée à votre compte #PRS_ORG#?
Afin d'assurer la sécurité de votre compte, pouvez-vous nous confirmer la date de votre plus récent achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer):
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le terminal.
5
À côté de « Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/Restaurer ».
6
Appuyez sur Récupérer maintenant/Restaurer
7
Quand la synchronisation est terminée, veuillez appuyez à nouveau sur la touche "Synchronisation maintenant" pour installer toute mise à jour disponible.
Pouvez-vous ouvrir votre livre maintenant?
Très bien !
Je suis heureux que vous ayez maintenant accédé à votre eBook ! ! !
Pour votre référence, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Est-ce qu'il y a quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Passez une bonne journée!
Merci
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Bonjour #NAME#, content(e) de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire quel est le modèle de votre liseuse ?
Pouvez-vous m'informer si vous êtes connecté à votre compte sur le #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me fournir le nom du livre auquel vous avez des problèmes?
Veuillez effectuer les étapes suivantes sur votre #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2 Allez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus à gauche de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur les informations de votre appareil.
Translatez le texte suivant en français :
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Il me suffit de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez m'informer de l'évolution de la situation, ce serait génial.
Splendide !
Je suis heureuse d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci d'avoir choisi notre établissement.
Y at-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait vraiment très gentil.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques minutes.
Ce que je vais faire, c'est supprimer et ajouter de nouveau le livre.
Après avoir éliminé les problèmes liés à votre lecteur avec 2 procédures, une minute s'il vous plaît
C'est fait, veuillez maintenant essayer d'exécuter cette procédure :
Pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Rendez-vous sur l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le liseur ».
5
A côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Pour vous déconnecter de votre eReader, veuillez procéder comme indiqué ci-dessous :
1
Rendez-vous sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Sign out.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après la procédure de déconnexion, suivez les instructions affichées à l’écran pour configurer votre liseuse.
J'attends ici
encore ici, aucun problème
Toujours là, pas de problème
pourquoi n'avez-vous pas réussi à effectuer la procédure de réparation du compte?
Après avoir signé out, suivez les instructions qui s'affichent à l'écran pour configurer votre liseuse.
comment vont les choses ?
Bonjour.
Attendons
Très bien.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci de communiquer avec #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée sera excellente.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Pour vous aider, pouvez-vous voir la flèche circulaire dans l'appli #PRS_ORG# ?
Pour confirmer, de quelle app #PRS_ORG# avez-vous téléchargé ?
Merci. Afin de vous aider, pouvez-vous vous déconnecter puis vous reconnecter ?
Pour vous déconnecter du compte, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Ouvrez l'application #PRS_ORG#.
2
Accédez à l'écran d'accueil de l'appli #PRS_ORG#.
3
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Appuyez sur « Se déconnecter ».
6
Appuyez sur OK.
Vous pouvez demander pour moi ou je peux continuer à vous aider par email, ne vous inquiétez pas
L'application de votre iPad ?
Veuillez désinstaller l'application, puis la réinstaller.
Nous allons tenter de réparer votre compte
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Dans l'écran d'accueil de l'#PRS_ORG# App, appuyez sur le bouton Plus en bas de l'écran.
2
Appuyez sur l’icône Aide.
3
Appuyez sur Réparer votre compte.
4
Appuyez sur « Réparer ».
Si vous possédez un grand nombre d’éléments, la réparation de votre compte pourrait prendre un certain temps.
5
Retournez à votre écran d’accueil et appuyez sur « Livres » ou « Livres audio » pour voir si le document manquant est désormais affiché.
Bonjour !
Je suis vraiment désolé d'apprendre que votre appareil ne télécharge pas correctement le fichier, nous pouvons essayer des étapes de dépannage de base pour résoudre le problème.
Pour ce faire, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1) Déautorisez votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur en utilisant un câble Micro USB.
3
Sur votre eReader : appuyez sur Connexion.
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Dans 'Périphériques', cliquez avec le bouton droit sur la liseuse #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur Effacer l'autorisation d'appareil.
7
Cliquez sur OK à l’écran de confirmation.
2) Dés-autorisez le #PRS_ORG#
1
Pour retirer l'autorisation de #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Effacer l'autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui apparaît, entrez le mot de passe du compte utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
oui, je resterai en ligne
Aussi, lorsque vous désautorisez tout, faites-le moi savoir pour que je puisse vous fournir les étapes suivantes.
Est-ce que vous avez retenté l'autorisation ?
Veuillez tout désautoriser, avant de réautoriser, veuillez supprimer le fichier, téléchargez à nouveau le livre
Ré-autorisez-vous et transférez à nouveau le livre
Étape un, supprimez à nouveau votre autorisation
étape 2 : supprimez le fichier du livre
Étape 3, télécharger le livre à nouveau
étape 4, autorisez l'eReader et #PRS_ORG#
Etape 5 : transférer le fichier
En autorisant #PRS_ORG#, vous autorisez votre appareil
Parfait
Pouvez-vous suivre les étapes ?
Êtes-vous toujours en ligne avec moi?
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse depuis plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, cette conversation sera fermée. N'oubliez pas que vous pourrez revenir à tout moment et nous serons heureux de continuer à vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous indiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l’un des livres/livres audio de votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous les livres ?
Quel titre manque-t-il ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation de votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Allez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur les informations de l’appareil.
5
À côté de Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer/Restaurer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant »/« Restaurer »
7
Lorsque la synchronisation est terminée, veuillez cliquer à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer les éventuelles mises à jour disponibles.
Sur votre #PRS_ORG#
Mettez-moi au courant si vous pouvez maintenant télécharger et ouvrir votre livre
Je serai là pour vous
Super !!!
Je suis heureux que vous ayez maintenant accès à vos livres électroniques !!
Je vous transmettirai un relevé de notre conversation à titre de référence.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre par courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y at-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Bonne journée !
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier ces informations.
Veuillez essayer d'ajouter les informations de facturation et non de paiement, seulement des informations de facturation.
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre ces étapes :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5.
Sous « Informations de facturation », ajouter le code postal et la ville
6
Cliquez sur "Enregistrer"
L'option #PRS_ORG# devrait apparaître
Oui.
Pouvez-vous essayer de payer avec un autre navigateur.
ok
Veuillez essayer de payer sur un navigateur privé.
utilisez-vous #PRS_ORG#
Que voyez-vous ?
Ok
D'accord, laissez-moi un instant, s'il vous plaît.
Essayez-vous d’utiliser l’option #PRS_ORG# sur l’appareil de lecture?
Sur le site Web ou sur le bureau ?
Pardon, je dois m'absenter un instant.
Veuillez me communiquer votre numéro de téléphone et les heures les plus commodes pour me joindre
J'ai bien noté la demande. Veuillez-vous excuser, mais je ne peux pas garantir que l'appel aura lieu aujourd'hui.
entre quelles heures
Ok
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
Je vous remercie de ces informations.
J'aurai très grand plaisir à vous aider.
J'ai bien compris que vous avez récemment ajouté un crédit à un compte associé à un autre que celui que vous utilisez actuellement sur votre liseuse, n'est-ce pas ?
Oui, Bon, pas de problème.
Un moment s'il vous plait, laissez-moi voir si nous pouvons transférer le crédit au bon
Aucun problème, un instant, s'il vous plaît.
C'est fait, compère.
Je suis heureux de vous informer que le montant de 40,00 € a été transféré sur votre compte #PRS_ORG# associé à votre adresse gmail.
J'enverrai un email de confirmation contenant tous les détails du crédit pour référence ultérieure.
Le crédit de votre magasin sera automatiquement déduit de votre prochain achat.
Merci !
Vous pouvez effectuer une réparation du compte sur votre liseuse pour que le changement soit appliqué
Sur votre liseuse :
1
Allez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Infos matériel.
5
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG# et de m’avoir fait partager votre demande, ça m’a fait plaisir d’être utile.
Je vous souhaite une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai ravi de vous aider.
Est-ce possible de me communiquer votre numéro de commande, s'il vous plait ?
Le livre que vous avez acheté chez #PRS_ORG# est une version numérique appelée un eBook.
#PRS_ORG# est une librairie de livres numériques mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire votre ebook #PRS_ORG# sur de nombreux appareils différents, y compris votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre sous forme numérique et que vous préférez un remboursement, veuillez nous en informer.
Si elle ne s'affiche pas dans votre bibliothèque, vous pouvez essayer de réparer votre compte.
Cela se produit-il sur votre liseuse ou sur votre appareil #PRS_ORG# ?
Sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur les informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Touchez « Réparer maintenant »
OK, pour se déconnecter>
1
Rendez-vous sur votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Une fenêtre de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Se déconnecter.
Après avoir déconnecté votre compte, vous devez définir votre langue et votre réseau Wi-Fi sur votre liseuse
Ensuite, avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité(e) à choisir une option de connexion ; l’option de connexion #PRS_ORG# est la bonne option pour votre compte.
Pour sélectionner cette option, vous devez appuyer sur « Autres options de connexion », puis choisir #PRS_ORG#
Merci !
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser quelques instants pour vérifier vos informations
Avez-vous bien autorisé votre liseuse #PRS_ORG# ?
Dans votre liseuse, appuyez sur « Plus », puis sur « Paramètres » et ensuite sur « Compte ».
En bas, vous pourrez voir si votre appareil a été autorisé avec #PRS_ORG#
Si votre appareil est bien autorisé pour #PRS_ORG# et que vous ne parvenez toujours pas à ouvrir le livre, veuillez essayer la méthode suivante :
Commencez par connecter votre appareil #PRS_ORG# à l'application de bureau #PRS_ORG# pour le mettre à jour.
Si vous avez besoin d’une procédure pas à pas, veuillez suivre ce lien : #URL#
Veuillez ensuite essayer de restaurer les paramètres par défaut de votre appareil.
Cette option met à jour tous vos livres et résout des problèmes tels que les livres manquants, les erreurs de téléchargement ou si quelque chose ne fonctionne pas correctement dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour effectuer la synchronisation de réparation.
Avant de commencer, assurez-vous d’avoir une connexion Wi-Fi.
Si vous disposez d'un #PRS_ORG# lecteur de livres numériques :
1
Ouvrez l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur Réglages
3
Appuyez sur l’option « informations sur le périphérique »
4
Appuyez sur "Réparer"
5
Appuyez sur Réparer maintenant
Ensuite :
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Déseconomisez les deux, votre lecteur numérique et votre ordinateur.
Fermez #NOM#.
2
Ensuite, ouvrez #PRS_ORG#, réautorisez l’ordinateur et le lecteur numérique en utilisant un identifiant #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimer tous les fichiers des livres numériques de votre ordinateur, même depuis la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l'ebook et de demander une nouvelle copie de l'ebook.
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur, puis de le copier sur votre appareil.
5
Puis vérifiez si le livre peut être ouvert sur votre lecteur
Après avoir tenté ceci, veuillez vérifier si vous pouvez ouvrir des livres sur votre appareil.
Si ce n’est pas le cas, veuillez nous contacter à nouveau
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Je suis désolé(e), j'ai besoin d'une réponse de votre part pour maintenir la qualité du service. Je vais fermer cette conversation dans 2 minutes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une bonne soirée
Merci de l'info.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Le livre vient d'être ajouté à votre bibliothèque.
s'il vous plaît indiquez-moi quel est le modèle de votre liseuse
Veuillez suivre les étapes suivantes :
Pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-après :
1
Allez sur votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous et revenez connectez à votre compte et informez-moi si vous pouvez accéder au livre.
génial
Profitez de votre livre.
Par info, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre dans cet email et nous serons à votre disposition.
Y at-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie d'être à votre service aujourd'hui.
J'espère que vous aurez également une excellente journée !
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis navrée d'apprendre que vous rencontrez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, vous pouvez mettre à jour vos informations de facturation afin d'obtenir les prix et livres en fonction de votre pays.
Vous pouvez suivre ces étapes :
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Rendez-vous à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez "Paramètres du compte" dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous la rubrique « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer"
Je continue avec vous
Êtes-vous toujours avec moi ?
Pouvez-vous vous déconnecter de votre compte, puis vous reconnecter ?
Cela réinitialisera les réglages
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Menu en bas de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Déconnexion.
Je continue avec toi.
oui, sur l'application, vous pouvez accéder aux sections Maison, Livres, Auteurs, Série, Paramètres et Aide
Pour accéder à votre compte, veuillez vous rendre sur #URL#
A titre d'information, je vais vous faire parvenir un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours envoyer une réponse à cet email et nous serons à même de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Je comprends que vous avez récemment ajouté un livre à partir d'une source différente sur votre liseuse #PRS_ORG# et que vous n'arrivez pas à l'ouvrir à cause d'une licence #PRS_ORG#, je me trompe ?
Bon, ne vous inquiétez pas, je serai heureux de vous aider, voici les étapes à suivre pour essayer de résoudre ce problème :>
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2 Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous mes documents)
3
Vérifiez que la date et l'heure sur votre liseuse sont correctes.
4
Dé-autorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+U en même temps.
(Sous Mac, appuyez sur Commander+Shift+D).
b. Cliquez sur l'onglet « Désautoriser l'ordinateur » dans la section « Gérer votre compte » dans le menu « Paramètres ».
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
5
Dés-autorisez votre liseuse :
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Se connecter » sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# liseuse à gauche sous les appareils.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation de périphérique ».
e. Cliquez sur Eraser les autorisations.
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
6. a. Branchez votre liseuse.
b.
Ouvrez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre identifiant de connexion #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Bienvenu
Il faut savoir que si les étapes de dépannage ci-dessous ne fonctionnent pas, il vous faudra contacter la bibliothèque où vous avez obtenu les livres pour que chaque livre puisse avoir son propre fichier de #PRS_ORG# résolu, car le problème peut venir du fichier de licence.
étant donné que cela a trait à des livres de la bibliothèque d'un tiers
Vous êtes bienvenu
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Je vais maintenant fermer cette conversation car il n'y a pas eu de réponse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela a été mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez passé une excellente journée.
Je vous remercie pour l'information.
Avez-vous réussi à vous déconnecter de l'application #PRS_ORG# ou là où vous faites les achats ?
Non, notre système ne reflète pas qu'il y a eu une mise à jour
Veuillez réessayer.
Ce que vous avez à faire, c'est de vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, car si vous fermez simplement l'application, il ne se passera rien.
Si vous ne faites qu'éteindre l'application, cela ne fonctionne pas.
Savez-vous comment vous déconnecter du compte #PRS_ORG# depuis la liseuse #PRS_ORG# ou l'application ?
Sur quel appareil voulez-vous stocker les fichiers ?
Nous pouvons d'abord travailler sur un seul appareil.
OK. Sur quel appareil voulez-vous travailler ?
Je vais cette fois ajouter les superpoints mais vous devez vous déconnecter de tous vos appareils.
Bon d'accord.
Je vous suggère d'effectuer vos achats sur le site Web à partir de votre ordinateur.
J'ai ajouté #NUMBER# points à votre compte #PRS_ORG# en fonction des achats que vous avez faits.
Vous pouvez consulter vos points sur le site web #PRS_ORG#
#URL#
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur le .
Icône de menu en haut de l’écran.
Appuyez sur le paramètre.
Appuyez sur Comptes.
A côté du compte #PRS_ORG# Membre, touchez Afficher les détails.
Vous accéderez au Tableau de bord de votre compte #PRS_ORG#.
Oui, vous êtes membre VIP
Je ne sais pas pourquoi vous ne recevez pas les points quand vous faites des achats, mais j'ai l'impression que l'appareil a besoin d'une mise à jour.
Synchronisez les appareils avec votre compte #PRS_ORG#.
D'accord.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Au revoir.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Je vais vérifier votre compte #PRS_ORG#, merci de votre patience.
Je serais heureuse de vous assister.
Veuillez m'accorder un instant.
Je suis désolé d'avoir provoqué une attente. J'espère que vous allez bien. Je constate avec regret que vous avez rencontré des difficultés pour télécharger des livres numériques sur la liseuse #PRS_ORG#.
Quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur?
Ok.
Je vous suggère, si vous le pouvez, de dé-autoriser votre ordinateur et votre liseuse de #PRS_ORG# et de les ré-autoriser.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que celui de #PRS_ORG# (dans Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL + MAJ + D en même temps.
(Si vous êtes sur un Mac, appuyez sur Command+Shift+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Se connecter » sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# liseuse sous « Dispositifs » à gauche.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de périphérique ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Déconnectez votre liseuse.
Je comprends, mais c'est de cette façon que vous pouvez résoudre le problème ou essayer la version 3.0 de #PRS_ORG#.
Bien sûr.
Avez-vous désautorisé le PC et la liseuse avant de désinstaller la version 3.0 ?
Bonjour, oui je suis toujours là.
Désolé
Un instant, laissez-moi trouver le lien.
Ok.
Le téléchargement de l'ebook a-t-il été possible ?
Parfait, je suis heureux que ce fonctionne avec la version 3.0
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Ok.
Assurez-vous que l'appareil de lecture numérique est autorisé pour #PRS_ORG#.
La version 4.5 ne fonctionne pas pour certaines raisons.
C'est pourquoi nous vous suggérons d'essayer la version 3.0.
Je suis heureux que cela ait fonctionné pour vous.
Pas de souci.
C'était un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une belle journée à vous aussi.
Au revoir.
Merci pour l'info.
J'aurai plaisir à vous aider.
J’ai bien compris que vous rencontrez des problèmes de téléchargement d’un livre que vous avez acheté sur votre liseuse.
Pouvez-vous me dire de quel titre de livre il s'agit, s'il vous plaît ?
D'accord, merci, une minute, s'il vous plaît
OK, je viens de corriger le fichier pour toi.
Il vous suffira de réparer votre compte sur votre liseuse
Pour faire cela sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur le périphérique.
5
A côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton "Réparer maintenant".
N'hésitez pas à me faire part de vos questions si vous avez besoin d'une assistance pour réparer votre compte sur votre liseuse #PRS_ORG#
Si vous utilisez un appareil #PRS_ORG#, veuillez me le faire savoir pour que je puisse vous fournir les instructions appropriées sur la façon de procéder à une réparation depuis votre application #PRS_ORG# pour #PRS_ORG#.
Dans l'application #PRS_ORG#
1
Touchez l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Allez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l'icône Menu en haut de l'écran.
4
Touchez Settings.
5
Faire défiler vers le bas et appuyer sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur Réparer.
Ok.
Veuillez vous déconnecter de l'#PRS_ORG# de l'iPad de l'application, puis attendre 3 minutes avant de vous reconnecter.
Sur le liseur, veuillez m'indiquer ce que vous voyez maintenant ?
Ok. Pas de problème.
Sur la liseuse #PRS_ORG#.
Allez dans les comptes et faites-moi savoir l'adresse électronique que vous voyez.
1.-Accédez à l’écran d’accueil.
2.-Touchez le menu (3 lignes horizontales) en haut à droite de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur Paramètres.
De quel modèle est l'ereader #PRS_ORG# ?
Réglages
Informations relatives à l’appareil
Il s'agit d'un #PRS_ORG# lecteur numérique
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse
1.-Aller sur l'écran d'accueil.
2.-Touchez le menu (3 lignes horizontales) : [[Icône "+"]] en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Tap sur Paramètres.
5
Sur votre liseuse #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur “Se déconnecter”.
Mais l'ereader n'est pas détecté par la plateforme #PRS_ORG#.
Vous pouvez également effectuer une réinitialisation d'usine de la liseuse.
Pour réinitialiser votre liseuse:
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Touchez les informations de l'appareil.
Touchez Réinitialiser l’appareil sous « Paramètres avancés ».
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant. »
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les instructions à l’écran pour la configurer à nouveau.
L'ebook est déjà dans votre compte #PRS_ORG# mais le problème est que l'ereader #PRS_ORG# n'est pas détecté par la plateforme #PRS_ORG#, c'est pour cela que vous ne pouvez pas le voir.
Vous pouvez installer l’app #PRS_ORG# sur votre tablette puis vous connecter avec votre compte #PRS_ORG#.
J'espère que cela marche comme ça.
C'est avec plaisir.
Ce fut un plaisir pour moi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Joyeuse journée.
Au revoir.
Merci!
Ce sera avec grand plaisir.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier vos informations
Afin de résoudre ce problème, veuillez essayer la méthode suivante:
D'abord, connectez votre appareil #PRS_ORG# à l'appli pour ordinateur de #PRS_ORG# pour le mettre à jour.
Si vous avez besoin des étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Essayez ensuite le compte de réparation de votre appareil.
Cette option réactualise tous vos livres électroniques et résout les problèmes liés aux livres électroniques manquants, aux erreurs de téléchargement ou aux détériorations dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Vous avez besoin d’une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous avez un lecteur #PRS_ORG# :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur Paramètres
3
Touchez l’option « informations de l’appareil »
4
Appuyez sur « Réparer »
5
Appuyez sur « Réparer maintenant »
Puis :
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Débranchez les deux, votre liseuse et votre ordinateur.
Fermez #NAME#.
2
Puis ouvrez #PRS_ORG#, réautorisez l'ordinateur et la liseuse à l'aide d'un identifiant #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, y compris ceux qui se trouvent dans la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l'e-book et de demander une nouvelle copie de l'e-book.
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG# et vous devriez pouvoir télécharger le livre sur votre ordinateur puis le copier sur l'appareil.
5
Puis, vérifiez si elle peut être ouverte sur votre liseuse.
Très bien.
Si vous rencontrez toujours le même problème après avoir suivi ces instructions, veuillez nous contacter à nouveau
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu du plaisir à vous aider aujourd'hui.
Bonne nuit.
Je suis désolé, pour des raisons liées à la qualité du service, je devrais fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me donner un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me communiquer le modèle de votre appareil de lecture.
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l'icône En savoir plus dans la partie inférieure de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
A côté de Réparation du compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Aller à l'écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je continue avec vous.
Oh, oui, vous pouvez à nouveau configurer votre appareil via Wi-Fi !
C'est possible ?
votre mot de passe WiFi ou votre mot de passe #PRS_ORG# ?
Mmm d'accord, ça devrait être écrit dans le dos du modem internet
Bonjour, j'ai hâte de vous aider !
De quelle marque est votre liseuse ?
Pouvez-vous me donner votre version du logiciel de votre liseuse ?
Pour trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1)Accédez à l’écran principal.
2)Touchez l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5)A côté de «Version logicielle», vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à quelque chose comme ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Avez-vous essayé de connecter votre liseuse avec un autre câble ?
ou avez-vous essayé de connecter votre liseuse en utilisant un autre câble ?
Nous pouvons essayer d’effacer la lecture, cependant, en cas de livres provenant de tierces parties, vous pourriez devoir les ajouter manuellement après le processus est terminé,
À titre personnel, je vais essayer d'abord avec un autre câble.
Dans le cas où le problème persiste, vous pouvez essayer de réinitialiser l'eReader aux paramètres d'usine.
parfait
Pour effectuer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous :
1
Aller sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur Accueil en haut de l’écran.
3
Touchez le menu Paramètres.
4
Touchez Informations sur l'appareil.
5
Touchez « Rétablir les paramètres d’usine » sous l’onglet « Avancé ».
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
OK
Laisse-moi t'envoyer un e-mail pour réinitialiser ton mot de passe
Je viens de le renvoyer
Parfait !
Dans ce cas, veuillez essayer avec un autre cordon, et si le problème persiste, vous pouvez effectuer une réinitialisation manuelle
Malheureusement, nous ne remplaçons pas le cordon, seulement les appareils
Si vous le souhaitez, je peux vous envoyer par e-mail les étapes pour le réinitialisation manuelle.
Je viens de vous envoyer les étapes par e-mail, vous pouvez acheter ce câble dans n'importe quel magasin, c'est un cordon micro USB générique
s'agit d'un câble Micro USB
Vous pouvez l'acheter dans n'importe quel marché ou magasin tiers
Nous sommes ravis de pouvoir vous aider.
Et si vous avez d'autres doutes, vous pouvez répondre à l'e-mail que je viens de vous envoyer
Nous sommes toujours disposés à aider.
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG# je vous souhaite un bon week-end
Merci pour l'information, je suis heureux d'apprendre que le lecteur était connecté à l'ordinateur.
Je vois que vous avez un autre problème.
Dans ce cas, vous devez désautoriser l'ordinateur et l'eReader dans #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que celui de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D à la fois.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Command+Shift+D).
b. Appuyez sur CTRL+SHIFT+D à la fois. (Pour Mac, appuyez sur Commande+Shift+D).
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Dés-autorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur la touche Connexion sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur la liseuse #PRS_ORG# sous la catégorie « Geräte » (appareils) à gauche.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation de l'appareil.
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Après avoir effectué toutes ces étapes, autorisez à nouveau l'ordinateur et le lecteur électronique avec #PRS_ORG#.
Je comprends que c'est la raison pour laquelle vous devez suivre toutes les étapes que je viens de mentionner.
Comment allez-vous?
Ok.
Veuillez réessayer.
Quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur ?
Dés-autorisez votre ordinateur et votre liseuse, puis désinstallez la version 4.5 de #PRS_ORG# et redémarrez votre ordinateur, puis installez la version 3.0 de #PRS_ORG# et faites tout à nouveau.
Ok.
Avez-vous pu installer la version #PRS_ORG# 3.0 ?
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Pour des raisons de vérification, merci de fournir l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# et le titre de l'un de vos livres.
Merci.
Pouvez-vous me dire quel modèle de #PRS_ORG# possédez-vous?
Que se passe-t-il lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Merci, vous pouvez trouver le numéro de série au bas
Je vous remercie.
Je vais supprimer le livre et l’ajouter à nouveau.
Pouvez-vous synchroniser votre liseuse, s'il vous plaît ?
Très bien, voyez-vous toujours votre livre ?
Merci, je l'ai ajouté à nouveau.
Veuillez essayer ces étapes:
1
Accédez à l'écran d'accueil de votre liseuse.
2
Touchez l’icône Plus dans la partie inférieure de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur les informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Touchez  Réparer maintenant.
Merci !
Merci, #NAME#.
Essayons autre chose.
Est-ce possible de vous déconnecter et de vous reconnecter sur votre appareil ?
Vérifiez tout d'abord si vous pouvez vous rappeler votre adresse email et mot de passe associés à votre compte #PRS_ORG#.
Avant cela, j’aimerais vous rappeler que toutes les annotations que vous avez ajoutées dans vos livres seront supprimées, ainsi que les filtres, la progression de lecture, les téléchargements et autres personnalisations.
Merci !
1
1. Aller à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Merci !
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolée que vous rencontriez ce problème. J'utiliserai mon meilleur jugement pour vous aider.
Veuillez m'indiquer quel est votre modèle de liseuse.
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour réparer la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez sur l'écran d'accueil.
2
Touchez l’icône « Plus » au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Information sur l'appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Éteignez ensuite votre compte et reconnectez-vous à votre compte et dites-moi si vous pouvez accéder au livre
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Suivez les étapes indiquées ci-dessous pour vous déconnecter de votre liseuse :
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Tapez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Touchez « Se déconnecter ».
Super !
Je suis heureux que cela fonctionne.
Bonne lecture!
À titre d’information, je vous adresserai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à l'e-mail et nous serons heureux de vous assister davantage.
Pouvez-vous m'indiquer d'autres raisons pour lesquelles je pourrais vous aider ?
Merci de votre appel à #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez également une excellente journée.
Bonsoir
Merci pour l'info
Est-ce votre premier livre acheté ?
Vous possédez des livres extérieurs à #PRS_ORG# ?
Bon, tentons ceci en premier :
Sur votre liseuse
1
Aller à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus à la base de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Déconnexion.
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Appuyez sur « Se déconnecter ».
Après vous être déconnecté de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur « Se connecter » et suivez les étapes à l'écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous avez un problème.
Tout à fait, s'il vous plaît
Vous pouvez utiliser votre compte #PRS_ORG# pour vous connecter
Bien, essayez d'ouvrir votre livre, s'il vous plaît
Super !
J'espère que vous aimerez votre livre.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
J'ai vérifié qu'il y avait des paiements échoués utilisant une carte de crédit dans votre compte #PRS_ORG#.
Afin de résoudre le problème, je viens de vider vos informations de paiement.
Veuillez saisir à nouveau vos informations de paiement/facturation.
Nous serons heureux de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement dans votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer :
Je n'arrive plus à acheter des livres pour ma #PRS_ORG#. Il y a systématiquement un message à la confirmation "Oops  something went wrong? Try later?" La carte de paiement liée à mon compte est #NAME#. Pouvez-vous m'expliquer ou m'aider ?
Visitez #URL# à l'aide de votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et plus haut).
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG# en utilisant vos identifiants de compte #PRS_ORG# via #PRS_ORG#
3
Cliquez de nouveau sur l'icône du profil puis sélectionnez « Mon compte ».
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
4
Sous l’onglet Mon compte, à droite sous « Préférences et personnalisation », entrez votre nom et date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Une fois la modification terminée, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
7
Sous Information de paiement, entrez vos coordonnées de carte de crédit (Le code postal sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal de votre adresse de facturation).
8
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
Veuillez saisir les informations de votre paiement et réessayer
Veuillez laisser la boîte de conversation ouverte, s'il vous plaît.
Si vous dialoguez à l'aide d'un ordinateur, la conversation ne sera pas interrompue.
Maintenant, veuillez essayer à nouveau de compléter un achat.
Merci
J'arrive à voir qu'il y a eu une nouvelle fois un échec de paiement.
Il y a une restriction sur votre carte de crédit.
Bien sûr, il pourrait y avoir une restriction concernant les paiements.
Sur quel appareil effectuez-vous l'achat?
Essayez de compléter le paiement à partir d’un navigateur Web sur un autre appareil, comme un ordinateur.
J'ai vérifié que l'achat était bien terminé.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation de votre #PRS_ORG# (il vous faut disposer d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône «Plus» en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur les informations du dispositif.
5
À côté de la rubrique « Réparer/restaurer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/restaurer ».
6
Appuyez sur « Réparer maintenant/Restaurer »
7
Lorsque la synchronisation est terminée, veuillez cliquer à nouveau sur « Synchronisation maintenant », afin d'installer toute mise à jour disponible.
Oh, oui, nous avons eu des mises à jour concernant ce problème.
Vos achats devraient être terminés bien après ceci
Veuillez m'aider à trouver la version logicièle de votre #PRS_ORG# :
1)Allez à l'écran d'accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus située en bas à droite de l'écran.
3)Touchez Paramètres.
4)Appuyez sur Renseignements sur le périphérique.
5)À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de la version installée sur votre lecteur #PRS_ORG#.
Un numéro de version ressemblera plus ou moins à ceci : "#NUMERO# (#IDDEVICE#, 5/27/19)"
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Allez sur votre écran d'accueil.
2
Tapez sur l'icône « Plus » en bas à droite de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Tapez sur Informations sur l'appareil.
5
À côté de Réparer/rétablir votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer/rétablir.
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque le synchronisme est terminé, veuillez appuyer de nouveau sur Sync Now, pour installer toute mise à jour disponible.
Vous devriez maintenant pouvoir acheter directement depuis votre #PRS_ORG#
Vous avez maintenant la dernière version disponible
Oui, mais il leur arrive parfois d'avoir besoin d'aide, surtout lorsque des mises à jour des informations de votre compte #PRS_ORG# sont effectuées.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un moment pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le livre que vous souhaitez acheter ?
Est-ce que c'est l'offre à laquelle vous faites référence ?
Vous pouvez cliquer sur l'image pour la faire paraître à la taille de l'écran.
Est-ce que vous obtenez un message d'erreur lors de la validation de votre panier ?
Dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos détails de paiement, ce qui devrait permettre d'achever l'achat
Est-ce que je peux supprimer vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
veuillez mettre à jour vos informations sur le site Internet :
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Aller à l'URL suivante : #URL#
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez dans le menu "Paramètres du compte"
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Renseignements de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Merci pour l'information.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Je comprends que vous ne voulez plus utiliser votre adresse Gmail et que vous souhaitez la changer pour une autre adresse email.
Êtes-vous toujours en mesure de vous connecter avec votre adresse e-mail précédente?
Bonjour ?
D'accord, je comprends complètement.
Je vois qu'il n'y a pas de compte associé à votre adresse e-mail #PRS_ORG#.
Afin que je puisse transférer votre bibliothèque enregistrée sur votre adresse Gmail, vous devrez créer un nouveau compte avec l’autre adresse et ajouter les informations de votre adresse de facturation.
Je serais heureux de vous fournir les étapes à suivre pour procéder à cette opération.
Dès que votre nouveau compte sera créé, n'hésitez pas à me contacter.
Oh, bien sûr, je viens de le retrouver.
Vous pouvez ajouter et mettre à jour vos informations personnelles, telles que votre adresse de facturation, votre numéro de téléphone et les informations de votre carte bancaire, en suivant ces étapes >
1
Allez sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte puis sélectionnez Réglages du compte.
4
Sélectionnez l’onglet Infos de paiement.
5 Notez que si le message d'erreur « Impossible d'activer l'abonnement » s'affiche, cela signifie que vous avez déjà acheté un abonnement au même niveau. Dans ce cas, vous pouvez continuer à utiliser votre abonnement existant.
Sous l'en-tête Informations de paiement, vous pouvez saisir votre adresse de facturation.
6
Cliquez sur Enregistrer.
Oui, s'il vous plaît.
Une fois que les informations auront été ajoutées, je serai en mesure de transférer votre bibliothèque
J'ai vu que vos informations ont été ajoutées.
Le transfert de la bibliothèque et de points a été effectué avec succès, vous pouvez maintenant réparer votre compte sur l’appareil que vous utilisez pour voir vos livres
Utilisez-vous un #PRS_ORG# liseuse, l'application bureau #PRS_ORG# ou l'application #PRS_ORG# pour iOS ?
D'accord.
Je vous donnerai les instructions pour effectuer une réparation de compte sur chacun d'eux.
Sur votre liseuse :
1.
Allez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur le lecteur.
5
À côté de ‘Réparer votre compte #PRS_ORG#’, touchez ‘Réparer’.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Dans l'application #PRS_ORG#
À partir de l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, touchez Plus en bas de l'écran.
Appuyez sur l'aide.
Appuyez sur Réparer votre compte.
Appuyez sur Réparer.
Sur le #PRS_ORG# , vous n'aurez qu'à vous connecter pour que vos livres numériques apparaissent
Pouvez-vous me dire s'il y a quelque chose d'autre que je peux vous aider à faire ?
Bienvenue.
Merci d'avoir communiqué avec #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir d'être en mesure de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous assister.
Que voulez-vous dire ?
Qu'avez-vous acheté ?
Un chèque-cadeau électronique ?
veuillez me communiquer le titre et le modèle de l'appareil de lecture utilisé
veuillez essayer cela
Récupérer son compte #PRS_ORG# sur liseuse
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur
icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglage.
4
Appuyez sur Informations de l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez de nombreux livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Rendez-vous sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur
Icône  en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir signé out, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée se passe merveilleusement bien.
Bonjour et merci, avez-vous été en mesure de réaliser une réparation.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1. Merci d'avoir pris le temps de nous répondre.
Allez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
Côté Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez le bouton « Réparer maintenant ».
Quel type d'appareil utilisez-vous ?
Cela peut s'intituler « Restaurer ».
Êtes-vous capable de vous déconnecter et de configurer votre lecteur une fois de plus ?
Pour vous déconnecter de votre lecteur #PRS_ORG#, suivez les étapes suivantes :
1
Pour signer à l'aide de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
2
Touchez l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sur #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur « Se déconnecter ».
Pouvez-vous vous connecter ?
Bienvenue
Avez-vous besoin d'aide pour quelque chose d'autre ?
Bonne soirée.
Merci pour votre information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que je vérifie le compte.
Merci d’attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous assister.
Quel est le message d'erreur ou quel est le problème auquel vous êtes confronté lors de l'ajout du dictionnaire espagnol ?
Essayez ce qui suit :
Pour exécuter une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de la rubrique « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre eReader, suivez les étapes ci-dessous :
1
Aller sur l'écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur « Se déconnecter ».
est le dictionnaire espagnol chargé ?
Il faut que je réinstalle la connexion WiFi
Oui, merci, vous pouvez synchroniser à nouveau
et révisez vos livres
Vous pouvez répéter la même opération, ajouter le dictionnaire de votre livre et quitter votre compte afin de recharger les paramètres
Pour votre information, je vous transmettrai un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider.
Y at-il autre chose dont je peux vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Je vous remercie pour cette information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Veuillez synchroniser l'appareil, le livre disparaîtra pendant un moment
Faites-moi savoir quand c'est terminé
J'ai ajouté un nouveau fichier du livre à votre bibliothèque
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Reportez-vous à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer / restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer / restaurer.
6
Tapez sur « Réparer maintenant/Restaurer »
7
Lorsque la synchronisation est terminée, veuillez appuyer à nouveau sur « Synchroniser maintenant » afin d’installer toutes les mises à jour disponibles.
Veuillez me tenir informé si vous pouvez maintenant télécharger et ouvrir votre livre.
Pouvez-vous voir le livre sur la liseuse ?
J’ai ajouté le fichier correct maintenant
Veuillez effectuer une nouvelle synchronisation
Merci
Super!!
Je suis heureux que vous ayez accédé à votre livre électronique maintenant !!
Pour votre référence, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou souhaitez nous faire part de vos préoccupations, vous pouvez toujours répondre à l'email et nous serons en mesure de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour les informations, j'espère que vous allez bien.
Merci de m'avoir fourni ces informations. Je vais vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Je vous remercie d'avoir attendu. J'espère que tout va bien pour vous. Merci de fournir des informations sur votre compte #PRS_ORG#. Je serai heureux de vous assister. Veuillez patienter un instant.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur la liseuse.
Bonjour,
Aller à l’écran d’accueil.
2
Touchez l'icône  Menu en haut de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Infos périphérique ».
5
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Vous pouvez également vous connecter avec le Wi-Fi si vous le souhaitez.
Ok.
Je comprends que vous pouvez également éteindre l'appareil de lecture, attendre quelques minutes et le rallumer.
Si ceci ne fonctionne pas, je vous suggère de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l'électronique de lecture, puis de vous reconnecter.
La liseuse est bien un #PRS_ORG# ?
Veuillez vous déconnecter du compte sur la liseuse.
1. - Aller à l'écran d'accueil.
2.-Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) Oui icône situé au bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur « se déconnecter. »
Une fenêtre de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Déconnecter.
Bon.
Attendez 2 minutes et connectez-vous de nouveau
Veuillez vous connecter à votre compte.
Sélectionnez l’option #PRS_ORG# pour vous connecter et indiquez le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#
Si vous accédez au site web #PRS_ORG# ou l'application #PRS_ORG# ou votre liseuse #PRS_ORG#, veuillez cliquer sur la connexion.
Vous verrez alors différentes options comme celles-ci:
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion (veuillez cliquer ici ;  cherchez l’option de connexion à #PRS_ORG#, cliquez dessus une fois que vous la trouverez, puis entrez votre adresse électronique et utilisez le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#).
Ok. Qu’est-ce qu’il y a sur la page d’accueil ?
Est-ce que vous voulez dire que vous pouvez maintenant voir les livres numériques ?
D'accord. Pas de problème.
C'est avec plaisir.
Je suis contente que les problèmes aient été résolus.
C'était mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passez une excellente journée !
Au revoir.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, veuillez-vous confirmer en indiquant l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG#.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres/livres audio présents dans votre compte ?
Merci des informations, j'espère que vous allez bien.
Permettez-moi de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Je suis heureux d'entendre que vous allez bien, et je vous souhaite aussi une bonne année #NUMBER#.
Merci d'avoir patienté, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec l'ebook que vous avez acheté.
Quel type de matériel utilisez-vous pour lire l'ebook ?
Ok.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur la liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du Menu qui se trouve en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l'appareil.
5
En regard de la rubrique Récupérer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Récupérer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ok.
Dans ce cas, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse, patientez 3 minutes et réessayez.
1.-Accédez à votre écran d'accueil.
2.-Touchez l'icône du menu « 3 lignes horizontales » en bas de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur « Se désabonner ».
Ok. Ensuite, veuillez configurer.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur la configuration par Wi-Fi.
Votre liseuse recherche les réseaux Wi-Fi locaux et affiche la liste des réseaux disponibles.
Tapez sur le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier de l'écran pour saisir le mot de passe du réseau.
Touchez Joindre sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse téléchargera toutes les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu'à 20 minutes.
Touchez le bouton de connexion
Bonjour, es-tu toujours là ?
Pouvez-vous me dire quelle adresse e-mail vous avez utilisée pour vous connecter au compte #PRS_ORG# sur la liseuse ?
Un instant s'il vous plaît
J'ai découvert que vous avez deux comptes #PRS_ORG# et c'est la raison pour laquelle vous ne pouvez voir l'autre e-book, car vous vous êtes connecté à l'e-reader avec l'autre compte.
Voulez-vous que je transfère l'ebook vers le compte #PRS_ORG# ?
D’accord.
Veuillez m'accorder un moment.
Je vous remercie d'avoir attendu, j'ai transféré l'ebook au compte que vous souhaitiez et j'ai également désactivé l'autre compte.
Veuillez synchroniser l’eReader pour pouvoir voir l’eBook.
Veuillez cliquer sur « réparer le compte » sur l'eReader #PRS_ORG#.
C'est avec plaisir.
Je suis contente que ça ait fonctionné.
Je suis heureux que vous puissiez lire l'ebook.
Avez-vous besoin d'aide pour quelque chose d'autre ?
Vous êtes le bienvenu.
Ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Au revoir.
Le seul dépannage dont nous disposons pour #PRS_ORG# est:
Quand j'essaie de télécharger un livre emprunté à une bibliothèque numérique sur ma liseuse, un message d'erreur s'affiche "Votre liseuse n'est pas autorisée à ouvrir ce livre."
Lancez #PRS_ORG#.
Lancez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Veillez à ce que la date et l'heure de votre liseuse soient correctes.
4
Dé-autorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Sur un Mac, utilisez la commande Maj + Shift + D).
b. Appuyez sur CTRL + MAJ + D en même temps. (Pour les utilisateurs de Mac, appuyez sur Commande + Maj + D.)
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur l'#PRS_ORG# lecteur électronique à gauche sous Periphériques.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de périphérique ».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil à votre identifiant de connexion #PRS_ORG#.
9
Réessayez de télécharger le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
C’est le seul réglage que nous ayons pour le #PRS_ORG#.
Nous avons ajouté #PRS_ORG# comme fonctionnalité intégrée dans nos dernières liseuses pour éviter de travailler avec #PRS_ORG# car cela pose toujours des problèmes
Si votre bibliothèque est compatible avec #PRS_ORG#, rendez-vous dans les paramètres de votre liseuse, puis dans #PRS_ORG# et connectez-vous avec vos informations de bibliothèque
Il semble que vous ayez besoin de vous rendre directement sur le site #PRS_ORG# pour le savoir.
Ou pour contacter votre bibliothèque
Merci.
J'espère que vous passez une excellente soirée.
Merci à vous aussi
Je vous remercie des informations que vous venez de me fournir, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Merci d'attendre, je suis désolée si vous n'avez pas reçu le récépissé de la commande.
Connaissez-vous le n° de commande ?
Sous quel nom ou quel adresse email a-t-on passé la commande ?
Veuillez confirmer votre adresse.
Veuillez indiquer votre adresse postale.
Merci.
Voulez-vous une simple reçue fiscale ou une facture ?
Pour la facture, veuillez m'indiquer les informations suivantes
1.-Nom:
2.-N° TVA
3.-Adresse complète :
4.- Numéro de récépissé.
Ne vous inquiétez pas
Juste les 3 autres options
Un instant s'il vous plaît.
TVA # Veuillez saisir votre numéro de TVA.
Très bien.
Je relèverai le problème, mais je ne sais pas s'il sera en mesure de travailler sans cela.
Dès que c'est prêt, je vous enverrai un courrier électronique.
Y at-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Ok.
Ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une merveilleuse journée.
Au revoir.
Bonjour #NAME#, merci pour l'information.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Est-ce que vous utilisez #PRS_ORG# pour transférer les livres ?
Je vais juste relire l'article
De quel modèle disposez-vous ?
De #PRS_ORG#
Et quel est l'erreur qui s'affiche lorsque vous tentez de transférer le fichier ?
Donc #PRS_ORG# ne vous montre aucune erreur, mais elle apparaît quand vous ouvrez le livre sur votre liseuse, non ?
Je vous guiderai à travers les étapes pour supprimer l'autorisation, veuillez supprimer le fichier du livre et le télécharger de nouveau
Passez ensuite les étapes ci-dessous :
1) Décrémentez l'autorisation de votre liseuse
1
Allumez votre lecteur numérique.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l’aide d’un câble micro-USB.
3
Sur votre liseuse : appuyez sur Connexion.
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Dans « Dispositifs », faites un clic droit sur la liseuse #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur « Effacer l'autorisation d'appareil ».
7
Cliquez sur OK à l’écran de confirmation.
2) Dé-autoriser #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Supprimer l'autorisation.
2
Dans la fenêtre pop-up qui s'ouvre, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Eraser l'autorisation
Pas de problème, merci d'autoriser une fois de plus l'appareil
Et avec le fichier à nouveau téléchargé, transférez-le une fois de plus.
Veuillez vérifier si le livre peut être lu maintenant
Avez-vous essayé de transférer un autre livre électronique récemment?
Voulez-vous essayer doucement avec un autre titre, juste pour vérifier si le problème est le périphérique ou la licence de l'e-book ?
merci, veuillez me dire si le problème persiste
Il est possible que la licence du premier livre soit endommagée, dans ce cas, vous devrez peut-être contacter votre bibliothèque pour qu’ils puissent restaurer le fichier.
Avez-vous acheté un livre avec #PRS_ORG# ?
Merci.
J'ai compris que vous avez des problèmes avec #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Veuillez essayer la procédure suivante.
Si vous recevez un message indiquant que le contenu est verrouillé lors de la lecture de livres sur #PRS_ORG#, il se peut que le livre que vous essayez de lire soit protégé par #PRS_ORG#.
Le DRM empêche la copie ou la redistribution non autorisée des livres électroniques afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
La plupart des eBooks des bibliothèques publiques sont protégés par #PRS_ORG#.
Ouvrir #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D à la fois.
(Si vous êtes sous Mac, appuyez sur Commande + Majuscule + D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Se connecter » sur votre liseuse.
c. Cliquez droit sur #PRS_ORG# dans le côté gauche sous périphériques.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation d'appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
Déconnectez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre eReader.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil à l'aide de votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Est-ce que vous voulez que je vous envoie les étapes par courriel afin que vous puissiez prendre votre temps pour faire ce processus ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
quel appareil utilisez-vous pour lire des livres électroniques ?
Veuillez essayer ceci
Récupérer votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur
Tout en bas de l’écran, appuyez sur l’icône +.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Les informations de l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va commencer.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation du compte n'a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur
Icône » Plus » situé au bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sur votre #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté(e), suivez les instructions affichées à l’écran pour configurer votre liseuse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie des informations que vous avez fournies, j'espère que vous allez bien.
Je vais vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez patienter un instant.
Désolé de connaître des problèmes avec la liaison de votre liseuse électronique à votre ordinateur.
Je vous suggère d'essayer de brancher votre liseuse avec un autre câble USB.
Parvenez-vous à vous connecter avec un autre câble USB ?
D'accord. L'ereader est-il connecté au Wi-Fi ?
Ok.
Veuillez cliquer sur l'icône de synchronisation sur l'ereader.
OK. Avez-vous connecté votre liseuse à un câble USB lorsque vous avez cliqué sur le symbole de synchronisation ?
Veuillez vous déconnecter de l'ordinateur.
Oui, s'il vous plaît.
Ok.
Veuillez désactiver le Wi-Fi sur la liseuse, puis éteignez-la et attendez 2 minutes avant de la rallumer.
Je veux juste que vous sachiez que je suis toujours là.
Êtes-vous encore avec moi ?
Ok.
Vous avez réussi à réparer la connexion entre l'ordinateur et le lecteur numérique ?
Ok.
Déconnectez la liseuse de l'ordinateur et effectuez une réinitialisation d'usine.
Rendez-vous sur votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Touchez Informations sur l'appareil.
Touchez Réinitialiser au niveau du système sous « Paramètres avancés ».
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre eReader, suivez les étapes à l'écran pour rétablir le paramétrage de votre eReader.
Ok.
Votre compte #PRS_ORG# est lié à votre compte #PRS_ORG#. Par conséquent, vous devez utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
Si vous allez sur le site internet de #PRS_ORG# , l'application #PRS_ORG# ou la liseuse #PRS_ORG# : veuillez cliquer sur Se connecter.
Vous verrez alors différentes options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Plus d'options de connexion (veuillez cliquer ici ; trouvez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus et entrez votre e-mail, puis votre mot de passe du compte #PRS_ORG#).
Ok. Alors, si vous avez déjà réinitialisé la liseuse, vous devrez la configurer avec le Wi-Fi ou l'application bureau #PRS_ORG#
Que voulez-vous dire ?
Vous ne pouvez pas vous connecter ?
Veuillez utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion
Car votre compte est lié à #PRS_ORG#
Comme je l'ai déjà dit.
Cliquez sur Se connecter
Vous verrez alors différentes options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuez avec #PRS_ORG#
Plus d'options de connexion (s'il vous plaît cliquez ici, cherchez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsque vous le trouvez et entrez l'adresse e-mail et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
L'ereader est connecté à l'ordinateur ?
Ok. Avez-vous fait une réinitialisation d'usine ?
Il dit réinitialiser.
Veuillez essayer de le réinitialiser.
Je comprends, mais dans ce cas, toutes ces étapes doivent être effectuées par vos soins.
Si vous souhaitez essayer de le connecter à l'ordinateur.
Malheureusement #PRS_ORG# ne remplace pas un câble USB, vous pouvez acheter un autre câble USB dans un magasin d'électronique.
De rien.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, je vous souhaite une bonne journée.
Au revoir.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou quel est le problème que vous rencontrez en essayant d'ouvrir le livre ?
Merci pour les détails, pouvez-vous me donner votre modèle de liseuse ?
Veuillez essayer les actions suivantes dans votre application #PRS_ORG#:
Pour restaurer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2 Touchez l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l'icône du menu située en haut de l'écran.
4
Touchez Réglages.
5
Faites défiler vers le bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Ensuite, déconnectez-vous puis réconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur votre application Android :
1
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Tapez Paramètres.
3
Appuyez sur « Déconnecter de #PRS_ORG# ».
4
Et veuillez vous reconnecter après cela pour mettre à jour le compte.
Je continue avec vous
Maintenant, veuillez vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte.
Je suis contente que ça ait marché.
Profitez de votre livre !
Pour votre information, je vous enverrai un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou souhaitez obtenir plus d'informations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons ravis de vous aider.
Pouvez-vous me préciser la nature de votre demande ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez essayer la procédure suivante :
Réparation du compte #PRS_ORG# sur liseuse
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur
Icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Information sur la liseuse.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, la sauvegarde peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n’a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous et connectez-vous de nouveau à votre liseuse.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez
Icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sur #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Tapez Se déconnecter.
Après avoir effacé votre compte, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques minutes,
Pouvez-vous me dire le titre du livre s'il vous plaît ?
C'est avec plaisir.
Je vais supprimer et ajouter le livre audio, et après tu vérifieras ton application avec 2 procédures pour voir si cela résout le problème.
Je vous remercie. Je vais aller vérifier et je reviens vers vous dans quelques minutes.
c'est fait.
Maintenant, veuillez essayer de suivre les 2 procédures :
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Tapez sur Paramètres.
5
Faites défiler la page jusqu'en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Lorsque vous avez terminé, veuillez poursuivre avec la procédure suivante :
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-après sur votre application Android :
1
Touchez l’icône « Plus » au bas de l’écran.
2
Touchez les Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Veuillez vous reconnecter après cela pour que la mise à jour du compte soit effective.
encore là, pas de problème
J'attends le mail pour me reconnecter
du disque dur
